Viên Uống Chống Nắng Murad Internal Skincare 60 Viên là đứa con ưu tú của hãng dược mỹ phẩm Murad lừng danh đến từ Mỹ. Sản phẩm là kết quả xuất sắc của hành trình kiểm nghiệm, thực nghiệm kỹ lưỡng bởi các dược sĩ, bác sĩ da liễu hàng đầu thế giới. Chính vì vậy, không chỉ riêng viên chống nắng mà tất cả các sản phẩm khác của hãng đều được tin dùng trong các phòng khám da liễu trên khắp toàn cầu.

Thương hiệu Murad
Hãng dược mỹ phẩm Murad là một thương hiệu của Mỹ, ra đời nhờ sự đóng góp, kiểm nghiệm và thực nghiệm bởi của các dược sĩ, bác sĩ da liễu hàng đầu.
Với chất lượng đã qua kiểm định kỹ càng, những sản phẩm của Murad cũng được tin dùng trong các phòng khám da liễu và nhanh chóng trở thành một thương hiệu dược mỹ phẩm tin cậy.

Thành phần viên chống nắng Murad
Mặc dù bảng thành phần của Viên Uống Chống Nắng Murad Internal Skincare 60 Viên khá đơn giản nhưng đều đã được chọn lọc kỹ càng, cam kết tốt cho làn da và sức khỏe người dùng.
Một trong những thành phần nổi trội của viên chống nắng Murad chính là chiết xuất 100% hạt lựu, giúp bổ sung khoáng chất và vitamin tự nhiên tăng khả năng chống nắng hiệu quả. Ngoài ra, hạt lựu đó là sản sinh collagen tự nhiên, giúp làn da trở nên căng mịn, săn chắc và ngăn ngừa các dấu hiệu lão hóa.
Đường Lactose Monohydrate góp phần bổ sung dưỡng chất cho cơ thể, giúp cơ thể khỏe mạnh từ bên trong.
Chiết xuất củ dền với hàm lượng khoáng chất cao có tác dụng tích cực trong việc cải thiện làn da trắng sáng, mịn màng và tràn đầy sức sống.
Không thể không kể đến glycerin với tác dụng dưỡng ẩm cho làn da thêm mịn màng, căng bóng.

Công dụng chống nắng và bổ sung dưỡng chất
Viên uống chống nắng Murad Internal Skincare không chỉ đơn giản có khả năng chống nắng hiệu quả mà còn bổ sung dưỡng chất cho làn da.
Viên uống chống nắng chứa những dưỡng chất tạo cơ chế bảo vệ da khỏi tác nhân tia UV từ ánh nắng mặt trời. Đồng thời cũng có tác dụng ngăn chặn sự hình thành các gốc tự do, nguyên nhân chính dẫn đến sự hình thành các dấu hiệu lão hóa da.
Bên cạnh đó cũng hỗ trợ giúp làm sáng da, đều màu da, làm mờ các vết nám, tàn nhang, thâm sạm và phục hồi da kích ứng.

Những lưu ý khi sử dụng sản phẩm
Khi uống viên chống nắng cần lưu ý nên uống nhiều nước để hòa tan các dưỡng chất tốt nhất và phát huy tác dụng hiệu quả.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Viên Uống Chống Nắng Murad Internal Skincare 60 Viên
Thương hiệu: Murad
Xuất xứ: Mỹ


