Xịt thơm toàn thân Bath and Body Works Pretty as a Peach – có hương thơm không quá ngọt, làn hương dịu nhẹ, vừa đủ ngọt thanh khiến người ta say đắm và thích thú.

Hương thơm ngọt ngào, dịu nhẹ và tươi trẻ
Xịt thơm toàn thân Bath and Body Works Pretty as a Peach có hương thơm không quá ngọt, vì sau hương đào thơm thì mùi hương của hoa nhài, hoa táo khiến vị thơm đào nổi bật lên một cách mát mẻ và trong sáng. Hương cánh hoa lan Nam Phi ở note hương cuối lại làm tăng lên sự kiều diễm và nữ tính của các cô gái kiểu hot-girl dễ thương, năng động và thu hút mọi giới, không phải kiểu trẻ con, cũng không phải cô nàng kẹo ngọt. Body Mist Pretty As A Peach mở đầu khá nhẹ nhàng bằng hương thơm của đào ngâm. Nốt hương này khiến chúng minh dễ tưởng tượng như đang ngồi nhâm nhi từng miếng đào mọng nước. Chỉ có điều nốt đào này lưu không lâu nàng nhé. Khi đọng lại trên da, hương đào nhường chỗ cho hương hoa trong đó nổi bật là hương vị của hoa nhài, hoa táo. Lúc này mùi hương trở nên ngọt hơn  nhưng không kém phần vui tươi, nhí nhảnh như nốt ban đầu!

Thiết kế tươi mát và trẻ trung 
Body Mist Bath And Body Works Pretty As A Peach vẫn mang hình dáng trụ tròn đơn giản không có nhiều sự cách điệu. Lớp áo ngoài là hình ảnh trái đào đẹp mắt trên nền trắng nổi bật, tạo cảm giác thư thái và trẻ trung. Từ đầu đến cuối, thiết kế của Body Mist là dạng trong suốt, từ nắp cho tới thân chai. Điều này cũng khiến nàng có thể dễ dàng biết được lượng nước còn lại. Ngoài ra, Pretty As A Peach có thêm một điểm cộng lớn với dạng vòi xịt tiện lợi. Đầu bơm xịt được thiết kế chắc chắn, có thể xịt nhanh lượng lớn hương bụi bao phủ toàn thân.

Tri kỷ của của những nàng mê hương đào
Pretty As A Peach với hương thơm dịu nhẹ, tươi trẻ và ngọt ngào chắc chắn sẽ là sự lựa chọn không thể phù hợp hơn đối với những cô nàng học sinh, sinh viên hoặc những cô nàng mê hương đào, mê mùi hương trẻ trung, vui tươi và năng động.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Pretty As A Peach
Xuất xứ: Mỹ
Thương hiệu: Bath & Body Works
Dung tích: 236ml
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Phong cách: Ngọt ngào, tươi trẻ, hiện đại