Nước Hoa Nữ Bvlgari Omnia Améthyste được ra mắt vào năm 2016 được tạo ra bởi nhà sáng chế nước hoa tài ba Alberto Morillas. Omnia Améthyste là sản phẩm thứ ba trong dòng nước hoa Omnia của Bvlgari. Các lớp hương của Améthyste bao gồm hương nhựa xanh, bưởi hồng, hương hoa Diên Vĩ, hoa hồng, cây vòi voi và hương gỗ.

Lịch sử ra đời Nước Hoa Bvlgari Omnia Améthyste
Bvlgari Omnia Améthyste là sản phẩm nước hoa cao cấp dành cho nữ có xuất xứ từ Ý. Đây là sản phẩm được tạo ra từ nhà thiết kế Alberto Morillas. Sự nỗ lực của mình đã được đền đáp, sản phẩm mới mở bán đã nhận được sự ủng hộ của mọi người yêu thích nước hoa trên thế giới. Sản phẩm được nhãn hiệu Bvlgari ra mắt vào năm 2016 và đến nay, loại nước hoa này vẫn là một trong những sản phẩm bán chạy trong hệ thống cửa hàng của chúng tôi. Có thể nói đây là một sản phẩm tuyệt vời mà bạn nên thử nghiệm. Sản phẩm nước hoa cao cấp với phong cách đã định hướng sẵn, nên sản phẩm sẽ rất phù hợp với những cô nàng nữ tính, quyến rũ và sang trọng.  Nếu bạn đang theo phong cách này thì đây chính là sản phẩm tuyệt vời dành cho bạn.

Viên đá thạch anh tím sáng lấp lánh
Thiết kế chai nước hoa nữ của Omnia Améthyst giống với các phiên bản Omnia trước đó. Một lần nữa lấy cảm hứng từ loại đá quý nổi tiếng – Thạch anh tím (Amethyst) – Omnia Améthyste cũng khoác lên người bộ cánh màu tím sang trọng như chính cái tên của nó. Chai nước hoa với hai vòng tròn lớn đan xen vào nhau mang sắc tím dịu dàng. Phía trên được phủ một lớp kim loại sáng bóng giúp sản phẩm thêm lôi cuốn và nổi bật khi đứng cạnh những loại nước hoa đình đám khác bởi vòng ngoài được phủ một lớp nhựa tím giống với màu của đá thạch anh tím.

Hương thơm tươi mát và dễ chịu
Được cho là sản phẩm nhận nhiều phản hồi tích cực nhất trong dàn siêu phẩm với tông hương hoa nhẹ nhàng, với chỉ làn hương đầu tiên, Omnia Améthyste đã thổi một làn gió tươi mát từ Bưởi hồng cùng sự hòa quyện giữa lá trà tươi và cỏ non, đem lại cho người dùng cảm giác sảng khoái, dễ chịu khó tả. Bao quát cả một tầng hương tiếp theo bằng khu vườn của sự thanh lịch với Hoa diên vĩ và hoa Hồng Bulgaria, sẽ là bất khả để cưỡng lại hương phấn hoa đặc trưng với mùi hương quyến rũ, gọi mời này. Cuối cùng, để lưu giữ lại hành trình xuyên qua từng làn hương, từng nốt Hương gỗ và Hoa vòi voi nhẹ nhàng được khám phá, để lại cho ta cảm giác ấm áp hơn nhưng vẫn tràn ngập hương hoa ngọt ngào ban đầu. Một sự trọn vẹn đến khó tin của Bvlgari Omnia Améthyste.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nữ Bvlgari Omnia Améthyste
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Dung tích: 10ml (chiết), 65ml
Giới tính: Nữ
Nhóm hương: Floral Woody Musk – Hương hoa cỏ, gỗ xạ hương
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Phong cách: Tự nhiên, tinh tế, tao nhã
Thương hiệu: Bvlgari
Xuất xứ: Italy



