Nước Hoa Unisex Hermès Un Jardin Sur Le Toit Eau De Toilette đến từ thương hiệu Hermès được ra mắt vào năm 2011. Mùi hương của nó dẫn dắt ta đến với các các khu vườn đặc biệt sang trọng nằm trong trụ sở chính của Hermès nóc tòa nhà tại 24 Rue Faubourg Saint-Honore ở Paris. Mùi hương này chính là kiệt tác tạo ra bởi Jean-Claude Ellena.

Lịch sử ra đời của Hermès Un Jardin Sur Le Toit 
Hermès Un Jardin Sur Le Toit là phiên bản thứ tư nằm trong BST Un Jardin Hermès. Đây là điểm đến thứ hai trong cuốn nhật ký hành trình đầy bất ngờ của Hermès.

Phiên bản nước hoa này cũng được lấy cảm hứng từ những khu vườn xanh mướt trên nóc nhà và được sản xuất vào năm 2011. Hermès Un Jardin Sur Le Toit EDT cho ta thưởng thức sự xanh mướt, tươi mát của khu vườn đầy hoa cỏ. Mang đến hương thơm sảng khoái, thoáng mát để cả chàng và nàng thêm tự tin, tươi mới trong những ngày hè nóng bức.

Hương thơm thanh mát và dịu ngọt
Với thế giới nước hoa ôm trọn toàn bộ những phong cách, hương thơm khác nhau này thì Hermès Un Jardin Sur Le Toit vẫn luôn có một phong cách riêng.
Hương Chính: Hương cỏ, Táo Đỏ, Hoa Hồng, Lê, Hương Thảo, Hoa Mộc Lan.
“Một khu vườn không ai trả lời, một khu vườn vui vẻ, được tưới bằng ánh sáng.” Jean-Claude Ellena

Un Jardin sur le Toit là một cuốn tiểu thuyết sống động, sắc sảo. Hương thơm này mô tả một khu vườn bí mật, ẩn trong lòng thành phố, ở Paris. Một khu vườn treo trên tầng thượng của tòa nhà Hermès tại 24 Faubourg Saint-Honoré.

Cây táo, cây lê, cây mộc lan nở rộ trong không khí Paris, cùng với một vài hạt giả tự gieo hạt, tất cả tạo nên mùi hương nhẹ nhàng và khoan khoái, lôi cuốn và tràn ngập tiếng cười.

Mùi hương được trang trí với những nốt hương mát ngọt của Táo Đỏ và Lê, điểm xuyến thêm chút dịu dàng thanh mát của Hoa Hồng cùng Hương Mộc Lan tạo ra một tổng thể hài hòa, nịnh mũi cho một bức tranh mùi hương trọn vẹn.

Thiết kế trẻ trung, tinh tế và tươi mát
Hermès Un Jardin Sur Le Toit Eau De Toilette giữ cho mình thiết kế cổ điển của những chai nước hoa truyền thống.

Chai thủy tinh hình trụ trong suốt dần đổ về màu xanh lá ở cuối chai. Phía trước thân chai nước hoa được ghi tên, nhãn mác một cách rõ ràng, tối giản nhất. Nắp chai thủy tinh bo tròn trong suốt cho thêm phần đồng điệu tinh tế với thân chai.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Hermès Un Jardin Sur Le Toit Eau De Toilette
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Giới tính: Unisex
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Xuất xứ: Pháp
Nhóm hương: Fruity – Hương trái cây
Thương hiệu: Hermès
Phong cách: Mê hoặc, quyến rũ, sang trọng
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)

