JM Solution là một thương hiệu đến từ Hàn Quốc. Gần đây, khi cho ra mắt sản phẩm JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler, xịt chống nắng này của hãng được phái đẹp săn lùng và xem đây là bí kíp phòng thân cho mùa nắng nóng ở Việt Nam.

JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler có chỉ số SPF 50+ cùng PA++++ không chỉ mang đến giải pháp chống nắng hiệu quả mà còn như một sản phẩm dưỡng ẩm, chăm sóc da suốt cả ngày dài. Xịt chống nắng chai xanh phù hợp với mọi làn da của các cô gái.

Công dụng của JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler
Xịt chống nắng JM Solution, chai màu xanh với chỉ số chống nắng cao giúp bảo vệ làn da khỏi các tác nhân UVB, UVA gây sạm, lão hóa và ngăn chặn các bệnh do nắng gây ra.

JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler chính là giải pháp hữu hiệu để bảo vệ da dưới nắng mặt trời, giúp cấp ẩm, giữ nước để làn da chị em phụ nữ luôn mịn màng và đều màu. Ngoài ra, xịt chống nắng còn cung cấp thêm HA để da luôn khỏe mạnh và trẻ trung mỗi ngày.

Thành phần của xịt chống nắng

-35%
Trang chủ / Chăm Sóc Da / Chống Nắng
Xịt chống nắng JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler (màu xanh)
360.000 ₫ 235.000 ₫

JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler có chỉ số SPF 50+ cùng PA++++ không chỉ mang đến giải pháp chống nắng hiệu quả mà còn như một sản phẩm dưỡng ẩm, chăm sóc da suốt cả ngày dài. Xịt chống nắng chai xanh phù hợp với mọi làn da của các cô gái.

Chat Facebook Chat Zalo
Số lượng
1
 Mua ngay
HỖ TRỢ MUA HÀNG
0975 436 989 / 024 66 737 999
(Sản phẩm chính hãng 100%, đổi trả 30 ngày, Free ship từ 800k)
Danh mục: Chống Nắng
THÔNG TIN SẢN PHẨM
HƯỚNG DẪN MUA HÀNG & THANH TOÁN
JM Solution là một thương hiệu đến từ Hàn Quốc. Gần đây, khi cho ra mắt sản phẩm JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler, xịt chống nắng này của hãng được phái đẹp săn lùng và xem đây là bí kíp phòng thân cho mùa nắng nóng ở Việt Nam.


Chiết xuất từ các thành phần thiên nhiên nên kem chống nắng không gây kích ứng cho da
JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler có chỉ số SPF 50+ cùng PA++++ không chỉ mang đến giải pháp chống nắng hiệu quả mà còn như một sản phẩm dưỡng ẩm, chăm sóc da suốt cả ngày dài. Xịt chống nắng chai xanh phù hợp với mọi làn da của các cô gái.

Công dụng của JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler
Xịt chống nắng JM Solution, chai màu xanh với chỉ số chống nắng cao giúp bảo vệ làn da khỏi các tác nhân UVB, UVA gây sạm, lão hóa và ngăn chặn các bệnh do nắng gây ra.


Kem chống nắng JM giúp bảo vệ làn da bạn khỏi các tác hại của ánh nắng mặt trời
JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler chính là giải pháp hữu hiệu để bảo vệ da dưới nắng mặt trời, giúp cấp ẩm, giữ nước để làn da chị em phụ nữ luôn mịn màng và đều màu. Ngoài ra, xịt chống nắng còn cung cấp thêm HA để da luôn khỏe mạnh và trẻ trung mỗi ngày.

Thành phần của xịt chống nắng

Chất kem thấm nhanh và mỏng nhẹ nên không gây bí da
JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler có chứa:

– Trên 70 loại khoáng chất không tiếp xúc với ánh sáng mặt trời ở dưới đáy đại dương

– Các Collagen rong biển có protein tự nhiên giàu amino axit tương tự nhất với cơ thể người

– Chiết xuất ngọc trai chứa 20 axit amin thiết yếu

– HA cũng nằm trong bảng thành phần của xịt chống nắng

Cách dùng xịt chống nắng
Trước khi sử dụng JM Solution marine Luminous Pearl Sparkling Cooler, bạn nên lắc khoảng 4 – 5 lần để phần kem đều. Hãy để cách vùng da cần xịt 20cm rồi phun đều thật nhanh tay. Một lưu ý nhỏ là bạn nên xịt kem chống nắng khoảng 20 – 30 phút trước khi ra ngoài để có thể bảo vệ da khỏi ánh nắng mặt trời tốt nhất nhé.
