Nước Hoa Nam Dolce & Gabbana K EDP là chai nước hoa nam đến từ thương hiệu từ thương hiệu Dolce & Gabbana nổi tiếng nước Ý. Phiên bản Dolce & Gabbana K EDP mang đến cho phái mạnh sự tự tin và nam tính, gây thương nhớ với bất cứ ai ngửi thấy mùi hương nước hoa này.

Lịch sử Nước Hoa Nam Dolce & Gabbana K EDP
Dolce & Gabbana K EDP được ra mắt muộn hơn so với các phiên bản nước đó nhưng sở hữu một chiếc vương miện như một hoàng đế quyền lực để khẳng định vị thế của mình trong thế giới mùi hương cũng như trong lòng những người hâm mộ thương hiệu cao cấp D&G.

Nước hoa Dolce & Gabbana K ra mắt vào năm 2020 và luôn nằm trong top nước hoa trending thời gian dài. Đặc biệt chai nước hoa này được diễn viên kiêm nhà thiết kế thời trang nổi tiếng làm gương mặt đại diện là Mariano Di Vaio người Ý.

Thiết kế Nước Hoa Nam Dolce & Gabbana K EDP
Chai nước hoa D&G K EDP có thiết kế vừa cổ điển vừa hiện đại với chất liệu thủy tinh trong suốt để lộ ra màu nước hoa màu xanh đậm đà không những đẹp mắt mà còn thể hiện sự trưởng thành, chững chạc của người đàn ông.

Phần hút mắt của chai nước hoa nam này là ở phần nắp chai được tạo hình là chiếc vương miện được đính lên đó những hạt vàng 24 carat biểu tượng của hoàng gia Ý. Nhà thiết kế Dolce & Gabbana K EDP còn điểm thêm lên trên chiếc vương miện những viên đá màu xanh đậm, tạo nên sự đồng nhất dựa thân chai và nắp chai. Tổng thể, chai nước hoa Dolce & Gabbana K EDP toát lên vẻ sang trọng và quyền lực.

Mùi hương Nước Hoa Nam Dolce & Gabbana K EDP
Dolce & Gabbana K EDP là chai nước hoa cao cấp sở hữu mùi hương cam chanh thơm ngát nên bất cứ ai ngửi thấy cũng đều mê mẩn, xao xuyến. Chai nước hoa này còn biến chàng trở thành người đàn ông mạnh mẽ, quyền lực chỉ với lần xịt nước hoa đầu tiên.

Mùi hương chính:
Hương đầu: Cam đỏ, chanh, Chanh Sicilan, Ớt anh đào, Quả bách xù, Thảo quả
Hương giữa: Hoa Oải Hương, Phong lữ, Quả Sung, Xô thơm
Hương cuối: cỏ Vetiver, Cypriol Oil or Nagarmotha, Hoắc Hương, Tuyết tùng

Hương thơm của D&G KING EDP mở đầu mạnh mẽ bằng vị cay ấm của ớt, bách xù và thảo quả nhưng nhanh chóng được làm dịu bởi sự tươi mát của cam chanh. Phong lữ, xô thơm, và oải hương tạo điểm nhấn cho hương thơm thêm sức hấp dẫn, trong khi quả sung bao bọc nó với sự tinh tế và đặc biệt.

Cuối cùng, mùi hương của gỗ tuyết tùng và hoắc hương tạo nên một lớp kết thúc ấm áp và nồng nàn. Daphne Bugey, nhà thiết kế hương thơm dã thể hiện sự tinh tế bằng cách thêm hương cỏ vetiver và ca cao để tạo ra một sự cân bằng giữa sự mạnh mẽ và sâu lắng với hy vọng chạm đến tâm hồn của người phụ nữ.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Dolce & Gabbana K EDP
Thương hiệu: Dolce & Gabbana
Xuất xứ: Italy
Nhóm hương: Citrus Aromatic – Hương cam chanh thơm ngát
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Phong cách: Mạnh mẽ, nam tính, sang trọng
Dung tích: 100ml
Giới tính: Nam