Mascara Clio Kill Lash Superproof 02 Volume Curling – Chống Nước Và Dày Mi là sản phẩm mascara đến từ thương hiệu Clio nổi tiếng Hàn Quốc. Sản phẩm này được nhiều tín đồ mê làm đẹp yêu thích và tin dùng bởi không chỉ làm cong mi mà còn làm dày và có độ chống nước cực kỳ tốt.

Lịch sử thương hiệu Clio 
Clio là một thương hiệu trang điểm nổi tiếng, được biết đến với 4 điểm nổi bật: Chuyên nghiệp thời thượng, Phong cách, Ấn tượng quyến rũ và Hoàn hảo. Đây chính là cách mà Clio mang đến cho giới trẻ những sản phẩm trang điểm mặt và trang điểm mắt độc đáo, giúp nàng tạo ra lớp trang điểm chuyên nghiệp một cách dễ dàng và hoàn hảo.

Mascara Clio Kill Lash Superproof 02 là một trong những sản phẩm được yêu thích nhất của thương hiệu này. Vừa tạo ra lớp trang điểm chuyên nghiệp vừa an toàn, lành tính chính là điểm cộng của Mascara Clio 02 Volume Curling.

Thiết kế thon gọn, hiện đại 
Mascara Clio 02 Volume Curling khoác lên mình chiếc áo màu đen sang trọng và quý phái. Đặc biệt sản phẩm này còn có thiết kế thon gọn, dễ mang theo bên mình. Clio Kill Lash Superproof Mascara được thiết kế với đầu cọ cong tự nhiên và sợi lông mềm mại, kết hợp với các bột hình cầu có kích thước khác nhau. Điều này giúp tăng cường độ bám lên bờ mi và ngăn chặn sự lem trôi khi tiếp xúc với nước một cách hoàn hảo. Đặc biệt, Mascara Clio 02 không gây vón cục và không làm mi trở nặng trĩu sau khi dặm lại nhiều lần.

Ưu điểm của Mascara Clio Kill Lash Superproof 02 Volume Curling 
Mascara Clio Kill Lash Superproof 02 Volume Curling của nhà Clio là sự lựa chọn hoàn hảo cho việc sử dụng hàng ngày, giúp tạo ra đôi mắt long lanh với sợi mi dài và đầy đặn như những sợi mi được nối một cách tự nhiên. Khả năng nâng mi cong nhẹ bằng lớp gel giúp tránh tình trạng mi sụp đồng thời uốn mi mềm mại từ gốc, tạo ra bờ mi cong sắc nét và bền vững suốt cả ngày dài. Đặc biệt với công thức gel chống thấm nước lâu dài của Mascara Clio 02 đảm bảo không lem và không nhòe, giúp duy trì vẻ đẹp của đôi mắt suốt thời gian dài. Với khả năng chống thấm nước và không bị bong tróc, sản phẩm cũng rất phù hợp cho các cô nàng có làn da dầu.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Mascara Clio Kill Lash Superproof 02 Volume Curling - Chống Nước Và Dày Mi
Xuất xứ: Hàn Quốc
Thương hiệu: Clio