Kem Chống Nắng Farmona Sun SPF 50 Oil Free là dòng kem chống nắng thuộc thương hiệu Farmona của Ba Lan. Sản phẩm kem chống nắng sản xuất theo dây chuyền hiện đại từ Ba Lan cùng với đội ngũ chuyên gia da liễu liên tục thử nghiệm và giám sát.

Thương hiệu Farmona
Farmona là thương hiệu đầu tiên ở Ba Lan đạt chứng nhận tiêu chuẩn ISO 22716. Để đem đến những sản phẩm chất lượng đến tay người tiêu dừng, Farmona luôn tiên phong trong tìm tòi các tinh túy tự nhiên kết hợp cùng những thành tựu nghiên cứu tiên tiến để tối ưu hóa sản phẩm.

Các dòng sản phẩm của hãng khá đa dạng từ chăm sóc da, chăm sóc tóc cho đến body. Đến nay, Farmona đã và đang có được sự tín nhiệm và yêu thích của đông đảo khách hàng tại Việt Nam.

Thành phần an toàn cho da
Có thể thấy bảng thành phần của kem chống nắng Farmona Sun Face Cream SPF 50 chủ yếu bao gồm các hoạt chất bảo vệ và chăm sóc da an toàn, nói không với paraben hay các hóa chất độc hại.

Công thức 4 thành phần bao gồm: Octocrylene, Titanium Dioxide, Butyl Methoxydibenzolmethane và Methylene Bis-Benzotriazolyl Tetramethylbutylphenol: kiến tạo nên 1 hệ màng lọc chống nắng hiệu quả, ngăn chặn hoàn toàn tác động từ tia UV, bảo vệ da khỏi tác hại của ánh nắng mặt trời.

Trong thành phần Farmona Sun Face Cream SPF 50 còn chứa 2 hoạt chất dưỡng da thiết yếu là Panthenol và Tocopheryl Acetate giúp cường sản sinh collagen giúp da đàn hồi và chống lão hóa.

Ngoài ra còn có Talc và Kaolin là 2 chất tạo có khả năng thấm hút mồ hôi, tạo nên hiệu quả chống nắng hoàn hảo với độ thông thoáng của lỗ chân lông.

Công thức không chứa dầu giúp da mặt không bị bóng hay đổ dầu khi sử dụng kem chống nắng.

Mọi người có thể yên tâm sử dụng vì kem chống nắng này khá lành tính và không gây kích ứng da, phù hợp cho mọi loại da, đặc biệt là da dầu mụn, nhạy cảm.

Kết cấu kem mỏng nhẹ dễ tán
Kem Chống Nắng Farmona Sun SPF 50 Oil Free có dạng kem khá xốp với kết cấu khá mỏng nhẹ và dễ tán bôi lên da.

Ngay sau khi tán đều lên da, kem chống nắng sẽ để lại 1 lớp bóng nhẹ nhưng sẽ nhanh chóng biến mất không hề gây bí da hay dính đâu nha.

Công dụng kem chống nắng Farmona
Với chỉ số chống nắng SPF 50+ bảo vệ làn da của bạn trước những tác hại của ánh nắng mặt trời, ngăn ngừa nguy cơ da bị cháy nắng, tránh tàn nhang.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Farmona Sun SPF 50 Oil Free
Thương hiệu: Farmona
Xuất xứ: Ba Lan
Dung tích: 50ml