Nước Hoa Nam Trussardi Uomo EDT đến từ thương hiệu Trussardi bao gồm nhiều nốt hương khác nhau tạo nên một mùi hương phức tạp nhưng cũng rất là thú vị. Hương thơm mang một vẻ đẹp nam tính cổ điển, có phần gợi cảm, quyến rũ chỉ dành riêng cho phái mạnh.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Nước Hoa Nam Trussardi Uomo EDT
Nước hoa nam Uomo EDT của thương hiệu Trussardi được giới thiệu vào năm 2011. Trussardi Uomo EDT mang đến mùi hương thơm ngát và được nhà thiết kế nước hoa Nathalie Lorson sáng tạo.

Với một lịch sử lâu đời của thương hiệu thời trang Trussardi, ta cũng không lấy làm ngạc nhiên khi họ cho ra mắt một chai nước hoa đầy nét nam tính mạnh mẽ nhưng cũng rất tinh tế và tao nhã với âm hưởng của gỗ và da thuộc. Uomo Trussardi chắc chắn sẽ là một sự lựa chọn đầy thú vị cho những dịp đặc biệt, khi mà bạn cần có một chút sự tinh tế và lôi cuốn.

Mạnh mẽ, nam tính và cuốn hút trong từng nốt hương
Nước Hoa Nam Trussardi Uomo EDT mang một mùi hương mang đậm chất Ý, hương thơm nam tính kế thừa và tiếp tục truyền thống của hãng với những sản phẩm hương da thuộc của mình.
Hương Đầu: Cam Bergamot, Nhục đậu khấu, Nhựa Galbanum, Chanh Amalfi
Hương Giữa: Hoa phong lữ, Hoa Violet, Xô thơm
Hương Cuối: Da thuộc, Rêu sồi, Hoắc hương.
Hương đầu mở ra bằng sự tươi tắn từ Cam bergamot, Chanh Amalfi kết hợp cùng Nhục đậu khấu tạo nên vẻ huyền bí nhưng đảm bảo rằng đối phương vẫn cảm nhận được sự nịnh mũi ngay khi chạm mặt.

Ấn tượng là thế đấy nhưng đây mới là lúc nước hoa Trussardi Uomo EDT bộc lộ bản năng đàn ông của mình thông qua nốt hương từ Hoa phong lữ, Hoa Violet và Xô Thơm toả hương một cách nhẹ nhàng đầy tinh tế. Cuối cùng cũng chính là tầng hương đem lại sự lôi cuốn mãnh liệt nhất được đan xen bởi Hoắc hương, Rêu sồi và Da thuộc.

Sự hài hoà và ăn ý giữa các nốt hương đôi khi sẽ khiến cho chính người sử dụng tự chìm đắm vào trong chính mùi hương nước hoa của mình.

Thiết kế cực ngầu với sắc đen nam tính
Trước mặt bạn là một quý ông Trussardi Uomo với thân hình vạm vỡ, ánh mắt sắc lẹm và toát ra vẻ lạnh lùng. Thay vì cảm thấy dè chừng, sợ hãi thì tôi lại bị hấp dẫn bởi chính diện mạo này.

Nước hoa nam Trussardi Uomo EDT trong hình dáng hai màu tương phản vô cùng nổi bật như một điệu nhảy huyền bí của ánh sáng và bóng tối. Màu đen tượng trưng cho sự nam tính của phái mạnh.

Hình dáng chai nước hoa nam được thiết kế tối giản nhưng vô cùng tinh tế tạo nên sức hút quyến rũ tột bật. Thiết kế và mùi hương của chai nước hoa có sự hài hòa khéo léo hứa hẹn sẽ đem đến sự hài lòng cho phái mạnh.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Trussardi Uomo EDT
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Giới tính: Nam
Nhóm hương: Woody Aromatic – Hương gỗ thơm
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Phong cách: Tự tin, lôi cuốn, nam tính
Xuất xứ: Italy
Dung tích: 100ml
Thương hiệu: Trussardi