Kem chống nắng Pororo Sun Cream Korea Cho Bé là một sản phẩm dành cho trẻ sơ sinh đến 15 tuổi. Đây là một sản phẩm an toàn và tiện lợi cho bé đến từ thương hiệu PORORO- Hàn Quốc. Đây là một thương hiệu nổi tiếng với  những sản phẩm dành cho các bé nên các mẹ có thể hoàn toàn an tâm.

Bao bì thiết kế dễ thương
Vì là một sản phẩm kem chống nắng dành cho trẻ nhỏ nên nhà sản xuất chắc chắn sẽ ưu tiên những hình ảnh ngộ nghĩnh và đáng yêu để thu hút sự chú ý của các bé. Nhà sản xuất cũng rất tâm lý khi lấy hành ảnh chú chim cánh cụt thân thiện Pororo làm hình ảnh chính.

Pororo Sun Cream Korea Cho Bé được thiết kế dạng tuýp hơi dẹt có nắp xoáy giúp mẹ và bé dễ dàng sử dụng. Các mẹ có thể dễ dàng lấy kem lượng vừa đủ cho mỗi lần thoa.

Các mẹ cũng có thể hướng dẫn các con trong độ tuổi lớn hơn tự lấy kem và thoa dưới sự giám sát của mình. Các bé cũng có thể tự làm một cách dễ dàng.

Thành phần an toàn cho bé
Ở độ tuổi các bé sơ sinh hoặc các bé dưới 4 tuổi, làn da cần được chăm sóc kỹ lưỡng và bảo vệ tốt. Kem chống nắng Pororo Sun Cream Korea cho bé với những thành phần thiên nhiên an toàn cho làn da của bé.
Chủ yếu các thành phần được chiết xuất từ thảo mộc thiên nhiên như: Hoa cây đào, hoa mẫu đơn, hoa sen, hoa nhài…
Sản phẩm kem chống nắng không có mùi nên các mẹ cũng không lo các bé sẽ bị khó chịu đâu nha.

Bảo vệ bé khỏi nắng gắt mùa hè
Mùa hè sẽ không còn là nỗi lo lắng với các mẹ khi giờ đây đã có kem chống nắng Pororo Sun Cream Korea. Với những công dụng tuyệt vời, các bé có thể thoải mái vui chơi và sáng tạo.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Pororo Sun Cream Korea Cho Bé
Thương hiệu: Pororo
Xuất xứ: Hàn Quốc