Có một hương nước hoa rất thú vị mà chắc chắn bạn không nên bỏ lỡ đó chính là mùi hương Nước Hoa Nữ Le Labo Ylang 49 Eau De Parfum. Mở đầu có thể là mạnh mẽ ngọt ngào với trái cây tươi sáng, note hương chủ đạo có thể là hoa trắng Dành dành, cũng có thể là Hoàng lan vàng đượm, tuỳ thuộc vào thời điểm sử dụng.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Le Labo Ylang 49 EDP
Le Labo được thành lập bởi Fabrice Penot và Edouard Roschi vào năm 2006. Họ ra mắt với 10 loại nước hoa. Con số trong tên nước hoa cho biết số lượng các nốt hương trong thành phần của nó và tên nguyên liệu (Vetiver, Jasmin, Labdanum) đề cập đến ghi chú nổi bật nhất trong đó. Được ra mắt vào năm 2015, nước hoa nữ Le Labo Ylang 49 đã chiếm không ít sự mê đắm của giới yêu thích nước hoa bởi sự kết hợp giữa các loại hoa đầy ngọt ngào nhưng cũng rất đỗi chừng mực.

Hương nước hoa ngọt ngào của hương hoa vàng
“Cổ điển, chững chạc và bộc trực” là tất cả những tính từ để miêu tả về Nước Hoa Nữ Le Labo Ylang 49 Eau De Parfum.
Nước hoa Le Labo Ylang 49 mang mùi hương của hoa vàng, chứa chang một chút của hương vị cổ điển, một ít của sự chững chạc. Nếu hoa trắng là mùi hương của sự tinh khôi, trong sáng thì hoa vàng lại là mùi hương về sự mộc mạc, thẳng thắng trong tình cảm. Hoa vàng là khái niệm bao phủ cho toàn bộ các loài hoa, nhưng trong Ylang 49, hoa vàng đó chính là Ngọc Lan Tây, tuy nhiên sắc thái của Ylang chỉ xuất hiện trong 5-15 phút đầu tiên, sau đó sẽ phải nhường chỗ cho Hoa Dành Dành để cân bằng lại với Hoắc hương có một chút vị khói. Hương thơm mà Le Labo Ylang 49 không dẫn dụ con người ta vào thế giới của riêng nó. Trái lại, chúng mê hoặc chủ nhân của nó một cách thẳng thắn, trực tiếp và không mấy e dè với sự cổ điển do hoa Ylang Ylang đem đến ở note hương đầu tiên hòa cùng sự khoe sắc ngọt ngào của hoa sơn chi Tahiti. Và rồi sự cổ điển đầy mê hoặc lòng người kia như được điểm tô khi có sự góp mặt của cây sồi, cỏ vetiver, bezoin ở tầng hương giữa. Tất cả cùng với gỗ đàn hương ở tầng hương cuối cùng như hòa quyện vào nhau để xướng lên một khúc opera quyền quý trên làn da bạn. Có thể nói Ylang 49 lại thiên về hoắc hương hơn là Ngọc Lan Tây, vì dường như “Tên một đằng, mùi một nẻo” là truyền thống của thương hiệu này rồi. Hương thơm này thích hợp với khung cảnh về tối, nơi chỉ gặp mặt để hẹn hò với nhau.
3 tầng hương:
Hương đầu: Hoa ngọc lan tây, Hoa sơn chi Tahiti
Hương giữa: Cây hoắc hương, Rêu sồi
Hương cuối: An tức hương, Cỏ hương bài, Gỗ đàn hương

Thiết kế đặc chưng của dòng nước hoa Le Labo
Thiết kế của nước hoa Le Labo Ylang 49 cũng mang sắc thái đặc trưng của Le Labo với hình dáng chiếc lọ bầu mềm mại cùng với chiếc nhãn lớn được dán trọn thân chai.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nữ Le Labo Ylang 49 Eau De Parfum
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Dung tích: 100ml, 50ml
Giới tính: Nữ
Nhóm hương: Chypre Floral – Hương hoa cỏ đảo Síp
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Thương hiệu: Le Labo
Xuất xứ: Mỹ
Phong cách: Sexy, cá tính, cuốn hút