Phấn Má Hồng 3CE Mood Recipe Face Blusher Nude Peach – Cam Nude là phấn má hồng thuộc dòng sản phẩm Mood Recipe của thương hiệu 3CE. Sản phẩm được đánh giá là một trong những loại phấn má dạng nén được yêu thích nhất hiện nay tại Việt Nam.

Thiết kế thon gọn và trẻ trung
Mọi thiết kế của 3CE chưa từng làm chị em thất vọng với nét trẻ trung và năng động. Thiết kế hộp phấn má hồng 3CE Mood Recipe Face Blusher – Nude Peach có nắp trong suốt và phần đựng phấn có màu cùng tông với màu phấn.

Chiết xuất từ bột ngọc trai
Phấn má 3CE Nude Peach Cam Nude được chiết xuất từ bột ngọc trai chứa nguồn dưỡng chất cho da tươi trẻ mềm mịn.
Thành phần bột khoáng trong sản phẩm có khả năng kiềm tiết dầu, thông thoáng lỗ chân lông. Ngoài ra, chiết xuất cánh hoa hồng giúp phấn lâu trôi và bám màu chắc chắn.

Chất phấn má hồng 3CE dạng bột siêu mịn
Phấn Má Hồng 3CE Mood Recipe Face Blusher Nude Peach – Cam Nude sở hữu một gam màu cam nude, nhẹ nhàng, phù hợp với mọi tone da và mọi kiểu trang điểm.
Đặc biệt, em phấn má của 3CE này sở hữu chất phấn siêu lỳ và mịn. Khả năng giữ màu trong thời gian dài cũng là một trong những ưu điểm nhận được sự yêu thích của các nàng với khả năng giữ màu từ 5 đến 8 tiếng đồng hồ.
Má hồng 3CE Nude Peach lên màu chuẩn tone và rất lành tính nhờ có thành phần từ thiên nhiên và phù hợp với mọi loại da.

Phấn má 3CE Stylenanda Mood Recipe Nude Peach siêu mềm mịn
Phấn má hồng 3CE Mood Recipe Nude Peach có chất bột siêu mềm mịn hoàn hảo, bám rất tốt trên da nhưng không gây cảm giác nặng da, không gây bít lỗ chân lông. Khả năng bám da lâu của phấn má hồng 3CE cho bạn lớp trang điểm rạng rỡ, tự nhiên nhất có thể.
Phấn má hồng 3CE Mood Recipe Nude Peach không chỉ mịn hơn các dòng má hồng thông thường mà còn có công dụng làm giảm tình trạng tiết dầu thừa trên da.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Phấn Má Hồng 3CE Mood Recipe Face Blusher Nude Peach - Cam Nude
Thương hiệu: 3CE
Xuất xứ: Hàn Quốc


