Nước Hoa Nam Jean Paul Gaultier Le Beau EDT phiên bản mới nhất 2019 là một mùi hương gỗ mạnh mẽ dành cho nam giới, được lấy cảm hứng từ sự cám dỗ và quyến rũ của người đàn ông thanh lịch, cá tính.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Jean Paul Gaultier Le Beau EDT
Tháng 09 năm 2019, bậc thầy thiết kế thời trang và sáng chế nước hoa nổi tiếng của Pháp – Jean Paul Gaultier – đã cho ra đời cặp đôi tuyệt tác nước hoa độc đáo mang tên:LA BELLE & LE BEAU.

Vừa ra mắt tại Châu Âu, cặp đôi nước hoa này đã khẳng định được đẳng cấp sáng tạo đầy cá tính của Jean Paul Gaultier . Ông đã tái hiện lại khu vườn sơ khai huyền bí của con người qua 2 nhân vật (nước hoa): LA BELLE (Nữ) và LE BEAU (Nam). Không ngoài mong đợi của các tín đồ nước hoa, cặp đôi nước hoa này đang rất được yêu thích tại Pháp và Châu Âu. Đối với các cặp đôi đang yêu, nước hoa này sẽ là quà tặng rất ý nghĩa dành tặng một nửa yêu thương của mình.

Thiết kế độc đáo và táo bạo
Thiết kế của nước hoa Jean Paul Gaultier Le Beau độc đáo và cá tính với hình ảnh nửa thân trên của người đàn ông rất quen thuộc, nhưng được khoác lên màu xanh lục cực kỳ bắt mắt.

Hình ảnh chiếc lá che hờ hững gợi lên câu chuyện về trái cấm trong truyền thuyết Adam và Eva. Đây là một phiên bản mới hoàn hảo của Le Male EDT được tạo ra cho người đàn ông hiện đại ngày nay.

Hương nước hoa
Sau sự thành công của Le Male và Ultra Male thì Jean Paul Gaultier Le Beau for Men có lẽ là chai nước hoa nam tiếp theo sẽ phá đảo thị trường nước hoa đến từ nhà Jean Paul Gaultier. Với chỉ vỏn vẹn 3 nốt hương nhưng Le Beau vẫn khiến cho mọi anh chàng choáng ngợp với đẳng cấp của mùi hương này.
Hương đầu: Cam Bergamot
Hương giữa: Dừa
Hương cuối: Đậu Tonka
Le Beau bắt đầu với vị tươi mát của Cam bergamot, một chút thanh chua và nhẹ nhàng đem lại cảm giác an toàn và dễ chịu cho người dùng. Trong vị chua ấy vẫn len lỏi vị ngọt của Dừa, ngôi sao chính của Le Beau. Sang đến tầng hương sau, hương Dừa cùng với đậu Tonka thật sự tỏa sáng với vị ngọt ngào pha lẫn bùi béo. Đến đây bạn sẽ được gặp lại anh chàng nhà Jean Paul Gaultier, một chàng bad boy bảnh trai mặc áo khoác da, ngồi trên chiếc xe phân khối lớn với tính cách phong trần, đầy phiêu lưu.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Jean Paul Gaultier Le Beau EDT
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Dung tích: 10ml (chiết), 125ml
Giới tính: Nam
Nhóm hương: Woody Aromatic – Hương gỗ thơm
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Phong cách: Năng động, cá tính, hiện đại
Thương hiệu: Jean Paul Gaultier
Xuất xứ: Pháp
