Thêm một sản phẩm kem chống nắng nữa tới từ Nhật Bản được chị em ưa thích, tới từ thương hiệu quen thuộc – Biore. Làm rung động trái tim nhiều cô gái với vẻ ngoài siêu xinh, được các nàng ưu ái với cái tên kem chống nắng Unicorn.

Đây là dòng sản phẩm được hãng đặc biệt sản xuất dành riêng cho các cô nàng thích “selfie”, lý do vì sao thì hãy đọc hết bài viết của Kyo.vn nhé.

Sở hữu vẻ ngoài siêu xinh
Kem chống nắng Rohto Skin Aqua Tone Up Essence được thiết kế với vỏ nhựa mềm và tone màu ombre chạy dài toàn thân tuýp kem cực kỳ trendy. Chất nhựa cũng khá mềm cho nàng dễ dàng lấy kem ra. Nhiều cô gái bị thu hút bởi vẻ đẹp vô cùng cá tính của em ấy, xứng đáng là sản phẩm dành cho các cô gái ưa thích selfie.

Kem chống nắng nâng tone da tự nhiên
Sở dĩ Rohto Skin Aqua Tone Up Essence nâng được tone da nhờ ánh tím lavender có trong chất kem chống nắng giúp kem ngả về tone hơi trầm một chút, khá bắt ánh sáng và khiến cho làn da được che khuyết điểm tương đối ổn. Thêm vào nữa, khi nhìn dưới ánh sáng em này có những ánh ngọc trai nhỏ, long lanh khiến cho da thêm phần bắt sáng hơn. Quả nhiên, dưới ánh đèn flash hiệu ứng em kem chống nắng này tạo ra vô cùng tốt khiến cho da sáng hơn trông thấy.

Bảo vệ da hoàn hảo
Đa phần các sản phẩm kem chống nắng Nhật Bản đều chứa thành phần thiên nhiên vừa bảo vệ da trước tác hại của ánh nắng mặt trời, vừa dưỡng da hiệu quả như:
–        Vitamin C đã được tổng hợp, giúp da chống oxy hóa và làm bật tone da hơn.
–        Hồng leo Anh Quốc giúp cân bằng độ pH, dưỡng da luôn mềm mịn và bảo vệ da, làm sáng da hiệu quả. Hơn nữa, nha đam cso trong Rohto Skin Aqua Tone Up Essence giúp tái tạo da, làm dịu da trước cường độ ánh sáng cao.
–        Một thành phần quan trọng tiếp theo là Hyaluronic Acid – những tinh thể nước nhỏ, nâng đỡ dưới da để da luôn căng mọng, giữ và cấp nước kịp thời cho da.

Rohto Skin Aqua Tone Up Essence rất thích hợp cho da nhạy cảm do không chứa chất bảo quản và có độ Acid thấp phù hợp cho mọi loại da.
Rohto Skin Aqua Tone Up Essence giúp nàng nâng tone da vừa phải, không quá lố để tạo nên nét đẹp tự nhiên. Bởi vậy, đây là một trong những loại kem chống nắng đang rất được ưa thích tại Nhật Bản.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Nâng Tông Da Skin Aqua Tone Up UV Essence SPF 50+ PA++++ (80g)
Dung tích: 80g
Thương hiệu: Rohto Vita
Xuất xứ: Nhật Bản