Nằm trong bộ sưu tập Sea Star siêu đẳng cấp của hãng nước hoa Tiziana Terenzi, hương Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Poggia Extrait De Parfum được đánh giá là nước hoa cao cấp dành cho giới siêu giàu và là hàng cực hiếm chỉ được bày bán tại thiên đường xa xỉ phẩm Harrods của Anh nhưng không phải lúc nào cũng mua được.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Tiziana Terenzi Poggia Extrait De Parfum
Tiziana Terenzi thành lập từ năm 1968 tại Cattolica, qua quá trình xây dựng và phát triển thì đến nay Tiziana Terenzi đã được sự thừa nhận và ủng hộ lớn từ nhiều khách hàng trên toàn thế giới. Hiện nay hãng có 75 loại nước hoa, với phiên bản sớm nhất được tạo ra vào năm 2012 và mới nhất là từ năm 2020.

Nước hoa Tiziana Terenzi được sản xuất với sự hợp tác của các nhà sản xuất nước hoa Paolo Terenzi và Tiziana Terenzi. Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Poggia nằm trong bộ sưu tập Sea Star siêu đẳng cấp của hãng nước hoa Ý Tiziana Terenzi.

Sản phẩm được đánh giá là nước hoa unisex dành cho giới siêu giàu và là hàng cực hiếm chỉ được bày bán tại thiên đường xa xỉ phẩm Harrods của Anh nhưng không phải lúc nào cũng mua được, Poggia dành cho cả nam và nữ và được phát hành năm 2020.

Hương nước hoa unisex độc đáo, quyến rũ và sang trọng
Bất cứ tín đồ hảo ngọt nào vừa ngửi Tiziana Terenzi Poggia Extrait De Parfum đều bị hạ gục ngay, mùi ấm ngọt rất hay khi lên da sẽ có thêm gỗ đàn hương tạo thành cực phẩm vô cùng quyến rũ dành cho nữ, ấy vậy nhưng khi lên da nam giới thì lại khiến người đối diện bị lạc vào mê cung không lối thoát.
Hương Đặc Trưng :
Hương Đầu: Cam Bergamot Calabria, Chanh Ý, Cam Máu Ý, Đào Vàng
Hương Giữa: Hương Thảo, Ylang – Ylang Polynesian, Hoa Hồng Thổ Nhĩ Kỳ, Táo Xanh, Chanh Dây
Hương Cuối: Xạ Hương, Vani Madagasca, Long Diên Hương
Tiziana Terenzi Poggia đem đến hồi ức về vương quốc dưới đáy biển Atlantis. Lấp lánh hương vị Cam Bergamot vùng Calabria, Chanh thơm Sorrento, kết hợp với sự ngọt ngào của Quả đào vàng từ Romagna, cùng sự quyến rũ của Hoa hồng Thổ Nhĩ Kỳ mix Táo xanh và Chanh dây trên nền xạ hương và long diên hương mê hoặc.

Thiết kế tỉ mỉ, ấn tượng và độc đáo
Mang đúng vẻ ngoài như tên gọi của bộ sưu tập, thiết kế của nước hoa Tiziana Terenzi Poggia độc đáo bởi con sao biển ôm lấy nắp chai. Chi tiết này được nạm khắc hoàn toàn thủ công và được mạ một lớp vàng mỏng sang trọng. Thân chai màu cam hồng kẹo ngọt vừa dễ thương vừa lạ mắt.

Để tạo nên chai nước hoa cao cấp này hãng đã mất tới 3 năm để lên bản thiết kế cho những chú ”sao biển” này, tất cả chi tiết hình sao biển được nạm khắc tỉa hoàn toàn thủ công và mạ lên 1 lớp vàng mỏng 14k, màu sắc bắt mắt được các nghệ nhân pha chế 1 loại sơn mài riêng biệt mà sẽ không bị bong tróc.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Poggia Extrait De Parfum
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Dung tích: 100ml
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Giới tính: Nam, Nữ, Unisex
Nhóm hương: Fruity – Hương trái cây
Nồng độ: Extrait - Parfum
Phong cách: Gợi cảm, thu hút, tinh tế
Xuất xứ: Italy
Thương hiệu: Tiziana Terenzi