Body Mist Bath And Body Works Fresh Coconut luôn nằm trong top các dòng body mist đang được yêu thích nhất hiện nay bởi sự tiện lợi và mùi hương ngọt ngào, dịu nhẹ mà nó mang lại.

Thiết kế đơn giản và tiện lợi
Không có những chi tiết cầu kỳ và hoa mỹ, Body Mist Bath And Body Works Fresh Coconut khoác trên mình chiếc áo nâu mộc mạc và tối giản tạo nên một cảm giác ấm cúng và gần gũi.

Sản phẩm Body Mist dạng hình trụ tròn, thon dài và chắc chắn. Vòi xịt dạng phun sương, giúp tiết kiệm hơn, đồng thời giúp bạn dễ dàng điều chỉnh lượng sản phẩm mỗi khi sử dụng.

Thiết kế chai nhựa trong giúp bạn dễ dàng theo dõi lượng sản phẩm đã sử dụng. Đồng thời, chất liệu nhựa cao cấp sẽ xóa tan sự lo lắng rơi vỡ trong bạn.

Hương thơm dịu nhẹ và ngọt ngào của trái dừa tươi mát
Xịt thơm Fresh Coconut là sự pha trộn hài hoà từ mùi hương của dừa và bông vải, mang đến cảm giác dịu nhẹ trên làn da. Dòng body mist này không có sự chuyển tiếp rõ rệt về mùi hương, do vậy, sau khi xịt thơm, bạn sẽ cảm nhận được mùi thơm tươi mát, nhẹ nhàng của bông vải pha chút ngọt dịu của dừa.
Hương chính: dừa, bông vải
Với mùi hương đặc trưng từ các thành phần từ thiên nhiên, dòng xịt thơm này vô cùng phù hợp với những ai yêu thích mùi hương dịu nhẹ.

Ưu điểm của body mist Fresh Coconut 
Dòng body mist cao cấp này mang đến cho bạn mùi hương dịu nhẹ, ngọt ngào và không quá nồng, thích hợp khi đi làm và đi chơi. Nếu bạn là một cô nàng không thích mùi hương quá nồng của nước hoa thì đây là sự lựa chọn tuyệt vời giúp bạn tạo ấn tượng với người xung quanh.
Đặc biệt, Bath and Body Works vào mỗi mùa luôn cho ra mắt các dòng body mist khác nhau với phiên bản giới hạn. Do vậy, hãy cập nhật mùi hương mới của hàng và dòng xịt thơm Fresh Coconutsẽ giúp bạn thêm lôi cuốn và ghi lại dấu ấn riêng cho người đối diện.

Vừa lưa hương lâu dài, vừa dưỡng ẩm da siêu đỉnh
Xịt thơm toàn thân Bath and Body Works có đa dạng mùi hương hoa cỏ thiên nhiên cùng với mùi hương trái cây nhiệt đới ngọt ngào, tươi mát phù hợp cho mọi lứa tuổi và giới tính. Tùy vào thời tiết và cơ thể của chính bạn mà khả năng giữ mùi của sản phẩm này từ 5 – 6 tiếng.

Bên cạnh đó, thành phần của xịt toàn thân Body Mist Bath And Body Works Fresh Coconut có chứa tinh chất lô hội Aloe Vera giúp dưỡng ẩm, làm mịn da.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Fresh Coconut
Xuất xứ: Mỹ
Dung tích: 236ml
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Phong cách: Quyến rũ, ngọt ngào, dịu dàng
Thương hiệu: Bath & Body Works