Nước Hoa Nữ Good Girl Glorious Gold Carolina Herrera EDP tiếp nối thành công của Good Girl đã được ra mắt từ năm 2016. Phiên bản limited Good Girl Glorious Gold siêu phẩm với chai nước hoa dạng guốc nhũ vàng cùng mùi thơm xuất sắc, làm say đắm bất cứ ai mỗi khi chạm vào. Cùng KYO tìm hiểu thêm về sản phẩm hương thơm này qua bài viết sau đây nhé!

Giới thiệu nước hoa nữ Good Girl Glorious Gold Carolina Herrera EDP
Good Girl Glorious Gold Carolina Herrera EDP là chai nước hoa nữ phiên bản mới trong bộ sưu tập những đôi giày cao gót kiêu kỳ của nhà Carolina Herrera dành cho phái nữ. Được ra mắt vào năm 2019 bởi chuyên gia nước hoa Louise Turner và là phiên bản giới hạn, thế nên chẳng hề khó hiểu khi sản phẩm được các cô nàng săn lùng một cách quyết liệt như thế. Có thể nói, thương hiệu nước hoa danh tiếng Carolina Herrera luôn biết cách để chinh phục phái đẹp một cách hoàn hảo.

Thiết kế sang trọng và đẳng cấp của nước hoa Good Girl Glorious Gold
Thiết kế của Good Girl Glorious Gold Carolina Herrera EDP lần này phải nói là quá sang trọng và đẳng cấp. Bên ngoài chai nước hoa chính hãng được phủ một lớp kim tuyến vàng óng trên “chiếc giày gót nhọn” lấp lánh. Với thiết kế vô cùng sang trọng và đẳng cấp này, chắc chắn sẽ làm đốn tim bao cô nàng cho xem!

Mùi hương của những đêm tiệc tùng với nước hoa Good Girl Glorious Gold EDP
Với lớp kim tuyến óng ánh trên thân chai, nước hoa Good Girl Glorious Gold EDP được định hình cho những bữa tiệc xa hoa, những cuộc vui của giới thượng lưu, những cô nàng tâm điểm của các đêm tiệc đó.

Chai nước hoa nữ này mở đầu mùi hương đầy ấn tượng với sự ngọt ngào theo trường phái gần gũi, ấm áp. Cacao và kẹo hạnh nhân là nốt hương chính, kết hợp với đậu tonka. Khi các note hương yên vị trên da, cô nàng sẽ dần trở thành một rừng hoa đúng nghĩa, bao vây đôi phương với sự ngọt ngào đầy rung cảm của hoa hồng, hoa huệ, nữ tính. Xen lẫn vào đấy là sự dịu dàng với vị ngọt của hoa cam và hoa nhài. Trước khi lắng đọng chính là lời thì thầm ngọt ngào đầy ma thuật của vani và hoa diên vỹ.

Khi các note hương yên vị trên da, thì nốt giữa đã biến cô nàng thành một rừng hoa đúng nghĩa, bao vây đôi phương với sự ngọt ngào đầy rung cảm của hoa hồng, hoa huệ, nữ tính một cách dịu dàng với vị ngọt của hoa cam và hoa nhài. Trước khi lắng đọng là lời thì thầm ngọt ngào đầy ma thuật của Vani và hoa diên vỹ. Good Girl Glorious Gold EDP là đôi guốc vàng trong làng thả thính, nếu bạn chưa tin, hãy thử một lần để xác thực điều đó nhé.

Thành phần mùi hương:
Hương đầu: Cam Bergamot, Chanh, Hạnh nhân, Cà phê
Hương giữa: Hoa huệ, Hoa nhài, Hoa hồng Bulgari, Hoa cam, Rễ cây diên vĩ
Hương cuối: Đậu Tonka, Ca cao, Gỗ đàn hương, Hương Vani, Praline, Quế, Hoắc hương, Tuyết tùng, Gỗ Cashmere, Hổ phách, Xạ hương

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nữ Good Girl Glorious Gold Carolina Herrera EDP
Thương hiệu: Carolina Herrera
Xuất xứ: Mỹ
Giới tính: Nữ
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Nhóm hương: Oriental Floral – Hương hoa cỏ phương Đông
Độ lưu hương: Rất lâu – Trên 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Phong cách: Trẻ trung, bí ẩn, quyến rũ
Dung tích: 10ml (chiết), 80ml