Mặt Nạ Cấp Ẩm, Phục Hồi Da SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost có xuất xứ từ thương hiệu của Nhật Bản là SMAS được coi là dòng mặt nạ được các trung tâm thẩm mỹ công nghệ cao ưa chuộng nhất. Các dòng mặt nạ của SMAS được chiết xuất từ thành phần tự nhiên lành tính và kiểm tra chặt chẽ kỹ lưỡng trước khi đưa ra thị trường đảm bảo an toàn tuyệt đối khi sử dụng.

Thành phần chiết xuất từ tự nhiên an toàn cho da
Mặt nạ cấp ẩm, phục hồi da SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost có thành phần chính là Peptide- một trong những dưỡng chất giúp làm chậm tối đa quá trình lão hóa của da.

Sản phẩm chăm sóc da mặt SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost chứa các thành phần sản sinh collagen mạnh mẽ EGF và protein peptide với khả năng chống lão hóa, làm dịu da, mát da, giảm nhanh tình trạng da kích ứng, sưng đỏ, đau rát, giúp da hồi phục hoàn toàn và săn chắc.

Thiết kế thông minh giúp da hấp thụ tối đa chất dinh dưỡng
Chất liệu mặt nạ SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost được làm từ 100% cotton tự nhiên an toàn, ôm khít mặt đem lại cảm giác mềm mại, dễ chịu khi đắp và không gây kích ứng da.

Mặt nạ cấp ẩm, phục hồi da SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost với ưu điểm cải thiện những khuyết điểm của các loại mặt nạ giấy truyền thống là dưỡng chất dễ bay hơi và dễ bị xê dịch.

Kết cấu của tinh chất trong em mặt nạ này không bị chảy trên da, thẩm thấu rất nhanh trên da mà không bị bết dính.

Công dụng mặt nạ cấp ẩm, phục hồi da siêu đỉnh
Mặt Nạ Cấp Ẩm, Phục Hồi Da SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost là mặt nạ phục hồi da giúp dưỡng ẩm, làm dịu và giảm kích ứng da, đồng thời tái tạo da, giúp da phục hồi nhanh chóng sau liệu trình lăn kim, phi kim, laser, peel da,…

Mặt nạ SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost được xem như một lớp rào chắn bảo vệ nhẹ, mỏng nhưng hiệu quả giúp bảo vệ bề mặt da bị tổn thương từ các yếu tố bên ngoài.

Với những thành phần lành tính và khả năng nuôi dưỡng và làm dịu da, sản phẩm thích hợp sử dụng sau quá trình trị liệu da, phục hồi da nhiễm corticoid, da yếu mỏng, tổn thương do mỹ phẩm.

Mặt nạ SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost có thể sử dụng cho mọi loại da, kể cả làn da nhạy cảm nhất vẫn có thể sử dụng được.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Mặt Nạ Cấp Ẩm, Phục Hồi Da SMAS Peptide Silk Mask 24H Hydration Boost
Xuất xứ: Nhật Bản
Quy cách: 10 Miếng, 20 Miếng, 5 Miếng
Thương hiệu: SMAS
