Nước Hoa Nữ Roja Parfums 51 Pour Femme EDP là một kiệt tác của thương hiệu nước hoa danh tiếng Roja Dove. Hương thơm này là biểu tượng của sự sang trọng đồng thời mô tả vẻ đẹp kiêu sa và lôi cuốn của người phụ nữ hiện đại. Roja 51 Pour Femme là hình ảnh hoàn mỹ của nét đẹp quyến rũ như những cô nàng sang chảnh, kiêu kỳ mà không phải ai cũng có thể chạm vào.

Lịch sử Nước Hoa Nữ Roja Parfums 51 Pour Femme EDP
Nước hoa Roja Parfums 51 Pour Femme là một chai nước hoa độc đáo được lấy cảm hứng từ cửa hàng Roja Parfum tại số 51 Piccadilly, London – nơi biểu tượng của sự sang trọng và đẳng cấp tại Anh Quốc. Được chuyên gia nước hoa Roja Dove tạo ra để tôn vinh vẻ đẹp của những quý cô thanh lịch, biến họ thành biểu tượng của nước hoa nữ.

Chai nước hoa đến từ Roja Dove với sự hòa quyện tinh tế và hoàn hảo của nhiều hương liệu quý hiếm tạo nên một mùi hương sang trọng và lôi cuốn. Hương thơm của Roja Parfums 51 được ví như một cây đũa thần, có khả năng biến hóa những cô nàng khoác lên mình hương thơm này thành những nữ thần tràn đầy nguồn năng lượng tự tin, quyến rũ và hấp dẫn.

Thiết kế sang trọng của Nước Hoa Nữ Roja Parfums 51 Pour Femme EDP
Nước hoa Roja 51 khiến cho phái đẹp mê mẩn bởi thiết kế vô cùng nữ tính, nhẹ nhàng nhưng vẫn đầy sang trọng và thanh lịch đến nỗi khi ai đó nhìn vào nó như đang nhìn thấy một bông hoa xinh đẹp lộng lẫy.

Roja Parfums 51 kết hợp một cách hài hòa giữa nét cổ điển và hiện đại trong thiết kế, tạo nên một chai nước hoa sang trọng và đẳng cấp. Chai được làm từ thủy tinh cao cấp với đường cong tinh tế và chi tiết tinh xảo, mang lại vẻ thanh lịch và đẳng cấp. Mặt trước của chai được tạo điểm nhấn bởi số 51 với đường nét vô cùng mềm mại và đẹp mắt.

Nắp chai nước hoa được làm bằng kim loại mạ vàng, được tạo tác tỉ mỉ với những viên kim cương sáng bóng. Nắp chai có một núm xoay đặc biệt được thiết kế để giúp bạn dễ dàng mở và đóng nắp, đồng thời cũng giúp bảo vệ hương thơm bên trong.

Hương nước hoa ngọt ngào, nhẹ nhàng và cuốn hút
Nước hoa nữ Roja 51 thuộc nhóm hương hoa cỏ, gỗ xạ hương dành cho những phụ nữ trẻ trung, thanh lịch và sang trọng. Mỗi giọt nước hoa này đều mang trong mình biểu tượng của sự dịu dàng và xinh đẹp, đại diện cho những người phụ nữ biết cách yêu bản thân.

Nước hoa nữ Roja 51 Parfums Pour Femme như một bó hoa với những hương thơm ngọt ngào và quyến rũ. Hương ngọt thơm của quả Cam Bergamot và quả lê kết hợp tinh tế với hương chanh chua nhẹ. Các điểm nhấn gia vị từ hoa hồi, quế và đinh hương tạo nên không khí ấm áp và sống động. Hương gỗ sang trọng của gỗ cashmere và gỗ đàn hương ôm lấy làn da, trong khi một chút quyến rũ từ lá violet nhẹ nhàng thì thầm ở hương giữa. Tám loại hoa tinh khôi nằm ở trung tâm của vũ trụ này, từ ylang-ylang, lily của thung lũng, cây dành dành, hoa cam, hoa huệ, hoa huệ đến hai bông hoa cara cao cấp – hoa nhài và hoa hồng, tạo nên một mùi hương Roja Parfums 51 Pour Femme trầm lắng và tinh tế mê hoặc.

Mùi hương đặc trưng:
Hương đầu: Cam Bergamot, chanh và quả lê
Hương giữa: Hoa hồng, hoa nhài và ylang-ylang
Hương cuối: Gỗ đàn hương, xạ hương và vani.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nữ Roja Parfums 51 Pour Femme EDP
Dung tích: 75ml
Thương hiệu: Roja Dove
Xuất xứ: Anh
Nhóm hương: Floral Woody Musk – Hương hoa cỏ, gỗ xạ hương
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Phong cách: Nữ tính, quyến rũ, sang trọng
Giới tính: Nữ