Việc phải bôi kem chống nắng hằng ngày đôi khi khiến các nàng thấy chán hoặc lười. Lúc này một em xịt chống nắng là quá ư phù hợp. Cùng tham khảo sản phẩm xịt chống nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF 50+ dưới bài viết để có thêm lựa chọn cho mùa hè này nhé!

Thông tin sản phẩm
Bioderma là hãng mỹ phẩm hàng đầu của Pháp và cũng rất được ưa chuộng tại Việt Nam. Sản phẩm xịt chống nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF 50+ ngay từ khi ra mắt đã được phái đẹp chọn lựa vì nhiều ưu điểm tiện lợi mà em này mang lại cùng khả năng chống nắng, bảo vệ da hoàn hảo.

Xịt chống nắng Bioderma giúp kích hoạt khả năng tự bảo vệ của da, có khả năng duy trì và tự bảo vệ hệ thống miễn dịch của da, chống lại các tác hại của tia UV như lão hóa, tàn nhang, thâm nám.

Kết hợp với màng lọc Tinosorb thế hệ mới, xịt chống nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF vừa khuếch tán, vừa hấp thụ UVA/UVB để mang lại hiệu quả chống nắng tối đa nhất.

Sản phẩm kiềm dầu cực tốt nên các nàng da dầu, da dầu mụn, da hỗn hợp thiên dầu đều có thể bon chen sử dụng em này. Ngoài ra, em nó còn có khả năng chống thấm nước tới 80 phút, ngăn ngừa đổ mồ hôi giúp bạn có thể đi bơi hay hoạt động thoải mái dưới trời nắng nóng.

Sản phẩm xịt chống nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF có hai dung tích:

Xịt chống nắng Bioderma 150ml

Xịt chống nắng Bioderma 200ml

Kết cấu dạng xịt chống nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF

Kem chống nắng Bioderma có kết cấu cực kỳ mỏng nhẹ, khi xịt lên da chỉ tạo một lớp sương và nhanh chóng bám vào da giúp da khô ráo, mịn màng, không hề gây bết dính hay chút nhờn rít nào. Vì vậy, dạng kem này phù hợp với cả những bạn có làn da nhạy cảm.

Cách dùng xịt chống nắng:
Bước 1: Lắc đều xịt chống nắng Bioderma trước khi sử dụng
Bước 2: Bạn để chai xịt cách da khoảng 15 – 20cm rồi xịt lên da trước khi ra ngoài nắng 30 phút để sản phẩm có thể phát huy tác dụng.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Xịt Chống Nắng Bioderma Photoderm Max Brume Solaire SPF 50+ (150ml)
Dung tích: 150ml
Thương hiệu: Bioderma
Xuất xứ: Pháp
