Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania Limited Edition là dòng nước hoa phiên bản giới hạn đến từ thương hiệu nước hoa cao cấp hàng đầu thế giới – Roja Dove. Roja Parfums Oceania sở hữu mùi hương thơm mát như đang ở giữa đại dương cùng thiết kế hiện đại, sang trọng và cuốn hút khó có thể cưỡng lại.

Lịch sử Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania Limited Edition
Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania là một trong những dòng nước hoa thuộc nhóm hương gỗ thơm, được bậc thầy nước hoa Roja Dove sáng chế và cho ra mắt vào năm 2019.

Roja Parfums Oceania là sự kết hợp tinh tế của những cảm xúc vô tận, mở ra một trải nghiệm đầy cảm xúc như những con sóng cuồn cuộn của đại dương. Hương thơm này là sự hòa quyện tinh tế giữa những nguyên liệu tự nhiên quý hiếm và đắt đỏ, tạo nên một bức tranh hương biển mát mẻ, tinh khôi và quyến rũ.

Thiết kế thời thượng của Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania Limited Edition
Phiên bản Limited Edition của nước hoa Roja Dove này sở hữu một thiết kế cực kỳ đẹp mắt và sang trọng với tông màu xanh đại dương làm chủ đạo.

Thiết kế của nước hoa Roja Parfums Oceania Limited Edition là sự kết hợp hài hòa giữa nét cổ điển và hiện đại, tạo nên một chai nước hoa sang trọng và đẳng cấp. Thiết kế vỏ chai được làm bằng thủy tinh giúp người dùng chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của màu nước hoa vàng đồng lấp lánh bên trong. Mặt trước của chai được trang trí bằng một chiếc nhẫn kim loại mạ vàng, tạo ra một sự kết nối hoàn hảo giữa phần thân chai và nắp chai.

Nắp chai nước hoa được làm bằng kim loại mạ vàng, được tạo tác tỉ mỉ với một màu xanh kim cương bóng loáng, tạo nên một sự kết hợp hài hòa với thân chai trắng bạc. Nắp chai có một núm xoay đặc biệt được thiết kế để giúp bạn dễ dàng mở và đóng nắp, đồng thời cũng giúp bảo vệ hương thơm bên trong.

Nhìn tổng thể, thiết kế của Roja Parfums Oceania Limited hiện đại, sang trọng, xa hoa và đẳng cấp, tạo nên một sản phẩm nước hoa cao cấp đầy ấn tượng và giá trị.

Mùi hương thơm mát của Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania Limited Edition
Chai nước hoa Unisex Roja Parfums Oceania là một chai nước hoa unisex thuộc nhóm hương gỗ phù hợp với cả nam và nữ. Oceania vừa là một loại nước hoa vừa còn là một hành trình cảm xúc vô tận đến từ đại dương. Hương thơm này là sự kết hợp tinh tế và sáng tạo của những mùi hương từ nguyên liệu quý giá, mở ra một thế giới của trải nghiệm biển cả mà mỗi giọt hương đều là một hành trình đắm chìm.

Mùi hương đặc trưng:
Hương đầu: Quả quýt hồng, Oải hương, Chanh vàng, Chanh xanh, Bưởi, Cam bergamot, Cây hương thảo, Cây màng tang, Cỏ xạ hương
Hương giữa: Hoa violet, Hoa phong lữ, Hoa nhài Sambac, Hoa Ylang Ylang
Hương cuối: Gỗ tuyết tùng, Hoa diên vỹ, Rêu sồi, Cỏ hương bài, Xạ hương, Galbamun, Quả bách xù, Gỗ đàn hương, Vani, Labdanum, Benzoin

Oceania của Roja Parfums là một hành trình ngập tràn sức sống, bắt đầu với sự tươi mới của cam và quýt đưa ta đến cảm giác sảng khoái và thanh mát, đánh thức tinh thần và mang lại niềm vui hân hoan của mùa hè. Chuyển sang hương giữa, nước hoa chìm đắm trong những hương hoa quyến rũ từ hoa nhài Sambac và ngọc lan tây, kết hợp với sự ngọt ngào của hoa tím và hoa phong lữ. Cuối cùng, khi mùi hương khô lại trên da, sự hòa quyện của gỗ đàn hương, rêu sồi và cỏ hương bài tạo nên bức tranh hương thơm độc đáo và phức tạp. Roja Parfums Oceania không chỉ là một hương thơm, mà là một tác phẩm nghệ thuật về biển cả nhiều sắc màu, đầy tài năng của ông Roja Dove trong việc sáng tạo mùi hương.

Hương thơm như một biển cả với những làn sóng mặn mặn, tươi mới nhưng cũng tràn đầy sinh lực cảm giác như khi thưởng thức cocktail Gin & Tonic cổ điển. Hương biển cả sâu lắng và nhẹ nhàng như một chuyến phiêu lưu qua Đại Dương, tạo nên một không khí đặc trưng của đại dương mà vẫn kích thích và quyến rũ như một ly cocktail độc đáo, mang đậm bản sắc rượu gin London.

Roja Parfums Oceania không chỉ là một chai nước hoa mà là một tác phẩm nghệ thuật đầy tài năng của ông Roja Dove trong việc sáng tạo mùi hương cao cấp và đặc biệt cho thế giới nước hoa muôn vàn hương thơm.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Roja Parfums Oceania Limited Edition
Xuất xứ: Anh
Thương hiệu: Roja Dove
Nồng độ: Extrait - Parfum
Nhóm hương: Woody Aromatic – Hương gỗ thơm
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Giới tính: Unisex
Phong cách: Sang trọng, tươi mát, quyến rũ