Không chỉ riêng mùa hè mà kem chống nắng luôn được các chuyên gia chăm sóc da khuyên chị em nên dùng để bảo vệ một làn da khoẻ. Với những cô nàng vẫn đang trên hành trình tìm kiếm 1 em chống nắng “chân ái” cho mình, Kyo hôm nay xin giới thiệu cho các nàng em Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml vỏ đen đầy uy lực này.

Một chút về thương hiệu DBH
Đầu tiên xin khẳng định đây không phải là thương hiệu quá xa lạ với các chị em Việt Nam đúng không ạ? DBH – Dermaesthetics Beverly Hills là thương hiệu mỹ phẩm liên doanh Mỹ – Hàn Quốc được thành lập bởi tiến sĩ hóa học có tên là Ann Lee.

Thương hiệu này đã có hơn 30 năm hình thành phát triển, cùng với các cộng sự, bà Ann Lee. Đã mang đến các sản phẩm chăm sóc da tiếp cận tốt nhất với làn da phương đông. Chính bởi vậy các sản phẩm của thương hiệu DBH cũng được rất nhiều chị em Việt Nam tin tưởng. Hôm nay hãy cùng Kyo tìm hiểu về Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml – sản phẩm của DBH đang rất hot trên thị trường hiện nay nhé.

Công dụng Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml
Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml là dòng kem chống nắng vật lý lai hóa học, có tác dụng hỗ trợ bảo vệ làn da khỏi các tác hại của tia UVA, UVB. Theo nghiên cứu với các thành phần của mình, sản phẩm có thể chống lại 98% tia UV.

Sản phẩm có thể dùng cho cả da mặt và body. Bên cạnh đó, Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml cũng giúp cho:

– Hỗ trợ trẻ hóa da.

– Hỗ trợ nâng tông da rất nhẹ nhàng và tự nhiên, sản phẩm thích hợp với những người ít trang điểm.

– Hỗ trợ chống lại sự phát triển của các tế bào chết và đồng thời ngăn ngừa các đốm đồi mồi hay tàn nhang phát sinh thêm. Hỗ trợ giúp da không bị xỉn màu, làm màu da hài hoà khiến da khoẻ mạnh hơn.

Chất son dạng kem lỏng với độ tan ngấm nhanh, chỉ sau 2-3 phút đã có thể tiệp ngay vào da và tạo nên lớp bảo vệ tự nhiên bên ngoài.

Bảng thành phần:
Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml sở hữu bảng thành phần khá lành tính với các hợp chất có lợi cho da như:

EGF –hỗ trợ kích thích tăng trưởng biểu bì có tác dụng bảo vệ da, hỗ trợ làm giảm quá trình oxy hoá, dưỡng ẩm, dưỡng trắng,…
Peptide – hỗ trợ giúp tăng cường sự trao đổi chất của tế bào. B
Ngoài ra còn có lô hội, Stearic Acid, Tocopheryl Acetate, dầu Jojoba, chất dưỡng ẩm Squalane, tinh dầu hạt Mắc-ca, Vitamin C,….
Hướng dẫn sử dụng
Khác với các dòng kem chống nắng khác, bạn không cần phải chờ 15 – 20 phút mới nên ra ngoài thì Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml bạn có thể ra ngoài ngay sau khi lớp kem ngấm đều vào da.

Cách sử dụng cũng rất đơn giản như:
Làm sạch da mặt – tất nhiên rồi phải không ạ
Sử dụng toner cân bằng da.
Lấy một lượng kem vừa phải ra tay, chấm 5 điểm tại các vị trí trán, mũi, cằm, má…
Dùng tay xoa đều để sản phẩm thành các lớp mỏng ngấm dần vào da
Massage nhẹ nhàng để thành phần Kem Chống Nắng DBH EGF UV Shield SPF50 PA+++ 60ml nhanh chóng ngấm sau vào da mặt.
Sử dụng tiếp các bước trang điểm (nếu có).


