Kem chống nắng từ lâu đã trở thành “vật bất ly thân” của các cô gái khi tới mùa nắng đẹp. Nhưng nàng có băn khoăn giữa hàng loạt những loại kem chống nắng có trên thị trường, loại nào mới hợp với da mình đây?

Kem chống nắng Anessa Whitening UV Sunscreen Gel – lựa chọn đầu tiên của các cô gái Nhật.
Là loại kem chống nắng đang được ưa chuộng tại Nhật Bản với tính năng tích hợp 3 trong 1, Anessa Whitening UV Sunscreen Gel vừa có khả năng chống nắng mạnh mẽ, dưỡng trắng da và trở thành lớp kem lót hoàn hảo cho mỗi ngày nắng.

Đầu tiên phải kể tới tính năng chống nắng của em này rồi, các nàng nhỉ? Chỉ số chống nắng của em này là SPF50+ và PA+++ phù hợp để sử dụng hàng ngày, đây là chỉ số chống nắng phổ biến mà hầu hết các loại kem chống nắng hiện nay đều có. Đặc biệt, Anessa Whitening UV Sunscreen Gel có chứa Zinc Dioxide – chất chống nắng tự nhiên, kết hợp với các hoạt chất chống nắng khác tạo nên lớp màng bọc hoàn hảo cho da.

Tiếp theo chính là khả năng dưỡng da, giúp da sáng mịn tự nhiên sau một thời gian sử dụng. Do thành phần có chứa m-Tranexamic Acid có khả năng ức chế Melanin được tạo ra trong quá trình da tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, gây ra hiện tượng nám, tàn nhang trên da. Ngoài ra, Anessa Whitening UV Sunscreen Gel cũng có khả năng dưỡng da ẩm mượt, gia tăng độ đàn hồi và chống oxy hóa ở mức chấp nhận được ở một loại kem chống nắng.

Cuối cùng là em này có thể sử dụng như một lớp kem lót. Dành cho các cô gái thường xuyên làm việc trong văn phòng. Lớp kem này sẽ giúp da nàng giữ được độ ẩm đáng kể và rút ngắn quy trình làm đẹp, tiết kiệm thời gian hơn cho các cô nàng công sở bận rộn.

Cảm giác khi apply lên da

Anessa Whitening UV Sunscreen Gel là loại kem chống nắng dạng gel nên cảm giác khi thoa lên da khá mát và nhẹ nhàng, thẩm thấu nhanh vô cùng dễ chịu các nàng nhé. Em này được hãng giới thiệu rằng sản xuất dưới công nghệ Aqua Booster mang lại lớp kem mỏng nhẹ như thế đấy các nàng ạ.

Bởi vậy, em ấy cũng bám dính khá tốt trên da, hạn chế kem bị rửa trôi do mồ hôi và nước nên có thể thoải mái hoạt động thể thao, bơi lội mà không cần lo lắng nhé.