Nước Hoa Nam Roja Parfums Enigma Parfum Cologne là tuyệt phẩm hương nước hoa đến từ thương hiệu nước hoa xa xỉ bậc nhất thế giới – Roja Dove. Sự kỳ diệu của mùi hương này không chỉ đến từ những tinh chất quý hiếm mà còn là sự tài năng của nhà chế tác nước hoa nổi tiếng, Roja Dove. Enigma Parfum Cologne được ví như chiếc chìa khóa mở ra thế giới của sự tự tin và quyến rũ, biến bất cứ chàng trai nào khi sử dụng cũng trở thành người đàn ông tinh tế và quyền lực.

Lịch sử Nước Hoa Nam Roja Parfums Enigma Parfum Cologne 
Roja Parfums Enigma Parfum Cologne là dòng nước hoa tinh tế dành cho nam giới. Hòa quyện giữa mùi hương Cognac và hương Vanila thanh mát, nó mang đến cho người sử dụng sự thoải mái và dễ chịu suốt cả ngày dài. Được tạo ra để làm nổi bật bản tính nam tính và quyến rũ, Roja Parfums Enigma là sự kết hợp hoàn hảo giữa đẳng cấp và quyền lực làm cho người đàn ông hiện đại tỏa sáng một cách tự tin và lôi cuốn.

Nước hoa nam Enigma Parfum Cologne được ra mắt vào năm 2013, thuộc bộ sưu tập Parfum Cologne có giá thành rẻ nhất của thương hiệu Roja. Bộ sưu tập này đặc biệt được tạo ra để mở rộng khả năng tiếp cận của nhiều người dùng đến những tác phẩm nghệ thuật nước hoa của Roja Dove, với mong muốn chia sẻ đẳng cấp và chất lượng mà vẫn nguyên được giá trị của sản phẩm.

Thiết kế đẳng cấp của Nước Hoa Nam Roja Parfums Enigma Parfum Cologne
Nước hoa Roja Dove không chỉ làm say đắm lòng người bởi mùi hương tinh tế mà còn ở thiết kế xa hoa, đẳng cấp và hiếm có thể thấy một thiết kế chai nước hoa nào sánh bằng.

Thiết kế của nước hoa Roja Parfums Enigma Parfum là sự kết hợp hài hòa giữa nét cổ điển và hiện đại, tạo nên một chai nước hoa sang trọng và đẳng cấp. Được làm bằng thủy tinh màu hổ phách cao cấp với đường cong tinh tế và chi tiết tinh xảo mang đến một vẻ lịch lãm và thời thời thượng. Mặt trước của chai được trang trí bằng một chiếc nhẫn kim loại mạ vàng, tạo ra một sự kết nối hoàn hảo giữa phần thân chai và nắp chai.

Nắp chai nước hoa được thiết kế sự tỉ mỉ khi làm bằng kim loại mạ vàng bóng loáng, tạo nên sự đồng nhất đẹp mắt với thân chai màu vàng đồng. Thiết kế nắp chai có một núm xoay đặc biệt giúp việc mở và đóng nắp trở nên dễ dàng, đồng thời bảo vệ hương thơm bên trong. Điều này làm tăng thêm vẻ sang trọng và tiện lợi mỗi khi sử dụng chai nước hoa cao cấp này.

Tổng thể, thiết kế của Nước Hoa Roja Parfums Enigma sang trọng, quý phái, xa hoa và đẳng cấp, tạo nên một sản phẩm nước hoa cao cấp đầy ấn tượng và giá trị.

Mùi hương lịch lãm và nam tính của Nước Hoa Nam Roja Parfums Enigma Parfum Cologne 
Nước hoa nam Roja Enigma Cologne là chai nước hoa được kết hợp từ hương vị của rượu Cognac hòa quyện cùng th.u.ố.c lá và Vanilla. Đây là sự pha trộn tinh tế giữa nét đẹp trải đời và nét phóng khoáng, tạo nên một hương thoảng vừa mạnh mẽ, vừa phóng khoáng nhưng rất lịch lãm. Mỗi giọt nước hoa là một câu chuyện về người đàn ông trải qua những thăng trầm, đĩnh đạc và lịch lãm. Mùi hương phát hoạ lên hình ảnh người đàn ông đang thành công trên con đường sự nghiệp.

Hương thơm đặc trưng:
Hương đầu: Cam Bergamot
Hương giữa: Cây hoa bách xù, Hoa nhài, Hoa Neroli, Hoa hồng de Mai, Hoa phong lữ
Hương cuối: Cognac, Vanilla, Benzoin, th.u.ố.c lá, Long diên hương, Gừng, Bạch đậu khấu, Tiêu, Gỗ đàn hương, Cây hoắc hương.

Bên trong vòng xoáy của Cognac và Th.u.ố.c lá, một nhân vật quyến rũ ngồi điềm tĩnh tại quầy bar của câu lạc bộ thành viên tư nhân. Mùi hương Gỗ và Da lan tỏa, tạo nên không gian tinh tế và sang trọng. Với vẻ ngoài bí ẩn, anh ta tỏ ra bất chấp với quy tắc của câu lạc bộ, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Hương vị ấm áp của gia vị hòa quyện với Vanilla và Benzoin, tạo ra cảm giác mơ hồ và độc đáo. Mọi thứ trong không gian này tuân thủ theo quy tắc nhưng với chai nước hoa Roja Enigma người đàn ông này lại sẵn sàng phá vỡ những quy tắc đó để tạo nên sự hấp dẫn táo bạo của riêng mình.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Roja Parfums Enigma Parfum Cologne
Thương hiệu: Roja Dove
Xuất xứ: Anh
Giới tính: Nam
Nồng độ: EDC - Eau De Cologne
Nhóm hương: Oriental Floral – Hương hoa cỏ phương Đông
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Phong cách: Nồng nàn, sang trọng, tinh tế