Body Mist Bath And Body Works Waikiki Beach Coconut với sự kết hợp dừa nhiệt đới, gió biển và hương gỗ, mùi hương hoa cỏ thơm mát hoà quyện tạo nên mùi đặc trưng tươi mát cho dòng sản phẩm này. Phù hợp dùng ban ngày và mùa hè.

Body Mist nhà Bath & Body Works
Là một trong những thương hiệu đình đám được thành lập tại Mỹ, Bath & Body Works nổi danh với các dòng sản phẩm chăm sóc da. Đặc biệt là các dòng sữa dưỡng thể, xịt thơm, kem dưỡng có mùi hương và thành phần an toàn, lành tính cho làn da.

Hơn 20 năm qua, Bath & Body Works không ngừng nỗ lực mang đến những sản phẩm “Bodycare” tốt nhất cho người tiêu dùng. Hàng ngàn sản phẩm từ sữa tắm, sữa dưỡng thể, body mist đến gel rửa tay khô,… là hàng ngàn những mùi hương riêng biệt, phù hợp với từng sở thích, hoàn cảnh khác nhau, nhưng ở chúng đều có chung một đặc điểm đã trở thành Slogan của Bath & Body Works: “Happiness Guaranteed or Your Money Back”.

Vừa là “nước thơm“, vừa là “nước dưỡng“, Body Mist có thể khiến các cô gái tự muốn “hít hà” thứ hương thơm tỏa ra từ chính làn da của mình. Tưởng đâu body mist sẽ khó lưu hương, nhưng không phải, 3-6 tiếng lưu luyến vương vấn trên “làn da trần” của các cô gái không phải là điều quá khó khăn với những chai mist đầy sắc màu của Bath and Body Works.

Hương thơm ngọt dịu của dừa và sự tươi mát
Bath And Body Works Waikiki Beach Coconut mang mùi hương mát mẻ của nước dừa trắng vùng nhiệt đới, tre xanh và gỗ cây được phơi nắng mang lại cảm giác như được chill ở những bãi biển đẹp nhất, trong xanh nhất.

Waikiki Beach Coconut mang đến một kiểu hương tinh tế, nữ tính, nhẹ nhàng, êm dịu và mềm mại. Cảm giác như đang đi trên bãi cát trắng, dưới ánh hoàng hôn ấm áp ở Hawaii cùng tiếng lao xao của rặng dừa biển.

Khả năng lưu hương ấn tượng
Không thể lưu hương lâu như những dòng nước hoa đắt tiền, nhưng bù lại, khả năng lưu hương của xịt thơm cơ thể Bath And Body Works Waikiki Beach Coconut cũng đủ khiến đối phương ấn tượng và vương vấn.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Waikiki Beach Coconut
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Dung tích: 236ml
Phong cách: Trẻ trung, năng động, tươi mát
Xuất xứ: Mỹ
Thương hiệu: Bath & Body Works