Từng giọt Nước Hoa Nam Paco Rabanne One Million EDT như những giọt tinh hoa đắt giá “hàng triệu đô” thấm sâu vào cơ thể bạn, mang đến cho phái mạnh cảm giác tự tin, quyền lực và đầy sức quyến rũ. Paco Rabanne One Million EDT mang một đẳng cấp sang trọng, tinh tế, là một sự đột phá táo bạo để lại ấn tượng mạnh mẽ.

Lịch sử ra đời hương nước hoa
Paco Rabanne là hãng thời trang nổi tiếng ở Pháp được thành lập vào năm 1966. Hãng Paco Ranbanne có khoảng 60 loại nước hoa tính đến thời điểm hiện tại. Trong đó vào năm 2008, lấy cảm hứng từ dòng thời trang kim loại, Paco Rabanne giới thiệu hương thơm nam tính mang tên One Million for Men và sớm trở thành cái tên rất phổ biến. Thuốc nhóm hương gỗ cay nồng, One Million  mang lại nét nam tính, lịch lãm và quyến rũ cho người sử dụng.

Là một thành viên trong nhà Paco Rabanne, cha đẻ của One Million từng nói rằng: “Chúng ta đang sống trong thế giới nơi vàng luôn quyến rũ và chi phối con người. Vàng ở khắp mọi nơi, trong kiến trúc, trang sức, quần áo, phụ kiện. Chúng luôn được chú ý tới và thờ phụng dù đi đến bất cứ nơi đâu.”

Như một lẽ khả dĩ, với thiết kế và màu sắc đặc trưng của vàng, One Million đại diện cho quyền lực, sự sang trọng và hào quang, đem lại những cảm giác rất riêng, rất đặc biệt và đầy dấu ấn cho người sử dụng.

Thiết kế nhỏ gọn, sang trọng và độc đáo
Thiết kế chai của One Million for men nhỏ gọn cùng những đường nét đầy quyến rũ, vẫn giữ tông màu vàng đầy sang trọng và quyến rũ.

Vàng đại diện cho quyền lực, sự giàu có, trang sọng và bền vững. Bắt nguồn từ đó, thiết kế của nước hoa nam Paco Rabanne One Million dưới dạng một thanh vàng ròng tuy đơn giản nhưng đầy ấn tượng và thu hút, cùng với “Phong cách miền Tây hoang dã” rất riêng như gợi nhớ đến những con người tiên phong trong công cuộc tìm vàng ở miền Tây nước mỹ xa xôi.
Hương đầu: Bưởi, Bạc hà, Quýt
Hương giữa: Hoa hồng, Quế, Hương cay (Gia vị)
Hương cuối: Da thuộc, Hương gỗ, Hổ phách, Hoắc hương
Dưới cái nhìn tổng thể, One Million mang cho mình tông hương trầm ấm nam tính đặc trưng của quế và các loại gia vị. Len lỏi vào từng chi tiết, ta dễ dàng bắt gặp hương ngọt nhẹ từ Bưởi và Quýt, nhen nhúm một ít thanh mát của Bạc hà.
Hương thơm sang trọng chuẩn đẳng cấp thượng lưu
Chai nước hoa cao cấp này được đánh giá là nước hoa nổi tiếng và bán chạy nhất của hãng bởi hương thơm và ý nghĩa của nó. Sản phẩm mang đến một cuộc sống hào nhoáng, giàu sang nơi mà vàng và tiền có uy lực quyến rũ mạnh mẽ. Paco Rabanne One Million được thổi hồn bởi nhóm hương gỗ cay nồng. Mang đến một làn hương dễ chịu lúc đầu bùng nổ ấm áp về sau, cho chàng sự nam tính và đầy thu hút.
Hương đầu: Bưởi, Bạc hà, Quýt
Hương giữa: Hoa hồng, Quế, Hương cay (Gia vị)
Hương cuối: Da thuộc, Hương gỗ, Hổ phách, Hoắc hương
Dưới cái nhìn tổng thể, One Million mang cho mình tông hương trầm ấm nam tính đặc trưng của quế và các loại gia vị. Len lỏi vào từng chi tiết, ta dễ dàng bắt gặp hương ngọt nhẹ từ Bưởi và Quýt, nhen nhúm một ít thanh mát của Bạc hà.

Nhanh chóng nhường chỗ cho sự cay trầm nồng nhiệt, Quế cùng Da thuộc lan tỏa khắp khứu giác, phác họa bức tranh ngày càng rõ nét về người nắm quyền, thao túng tất cả với cốt cách mạnh mẽ của mình.

Bằng hương thơm thoảng nhẹ của Hoa hồng kết hợp tinh tế cùng Hổ phách ngọt ấm, người đàn ông One Million vẫn giữ cho mình đôi chút lãng mạn nên thơ cuối ngày.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Paco Rabanne One Million EDT
Độ lưu hương: Rất lâu – Trên 12 giờ
Độ tỏa hương: Rất gần – Thoang thoảng trên làn da
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Giới tính: Nam
Xuất xứ: Pháp
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Nhóm hương: Woody Spicy – Hương gỗ thơm cay nồng
Thương hiệu: Paco Rabanne
Phong cách: Vui vẻ, lịch lãm, quyến rũ

