Xịt thơm toàn thân Body Mist Bath And Body Works Twilight Woods mang hương thơm bí ẩn và quyến rũ, thật khó lòng thoát khỏi hương thơm ấy.

Vài nét về thương hiệu Bath & Body Works
Là một trong những thương hiệu đình đám được thành lập tại Mỹ, Bath & Body Works nổi danh với các dòng sản phẩm chăm sóc da. Đặc biệt là các dòng sữa dưỡng thể, xịt thơm, kem dưỡng có mùi hương và thành phần an toàn, lành tính cho làn da.

Bath & Body Works thường chú trọng trong khâu nghiên cứu và sản xuất các dòng sản phẩm chăm sóc da body, chăm sóc da tay phù hợp với nhu cầu của người tiêu dùng.

Hầu hết các sản phẩm Body Mist cao cấp của thương hiệu này đều sở hữu mùi hương đa dạng: từ hương thơm nhẹ nhàng, tươi mát đến lãng mạn, nồng nàn và ngọt ngào.

Bath & Body Works rất chú trọng trong việc mang lại sự tinh tế cũng như đảm bảo được chất lượng của sản phẩm. Điển hình như dòng sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Twilight Woods.

Hương thơm bí ẩn, mê hoặc và quyến rũ
Xịt thơm toàn thân Twilight Woods body mist – Bath and Body Works có hương chính là hương gỗ ấm. Độ bí ẩn mê hoặc của Twilight Woods khá cao, tone không ngọt ngào yểu điệu mà có sức cuốn hút lạ lùng của khu rừng buổi chạng vạng đúng như tên gọi. Mùi hương có độ lưu hương khá lâu trên da, thích hợp khi sử dụng vào thời tiết mát mẻ mùa thu, mùa đông, hoặc những buổi tối hẹn hò lãng mạn, những buổi tiệc sang trọng.

Các tầng hương
– Hương đầu: Quả mọng (lush berry) ngọt ngào
– Hương giữa: Cánh hoa Mimosa tươi dịu dàng, quyến rũ
– Hương cuối: Gỗ hoàng đàng tuyết (cypress) trầm ấm và xạ hương nhẹ bí ẩn

Xịt thơm toàn thân Bath and Body Works Twilight Woods Fragrance Mist với một sự pha trộn hấp dẫn của mật hoa mơ, cánh hoa minosa và cây bách làm nên mùi hương ngọt ngào càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho phái nữ.

Thiết kế ảo diệu và cực kì cuốn hút
Body Mist Bath And Body Works Twilight Woods vẫn mang hình dáng trụ tròn đơn giản không có sự cách điệu, tuy nhiên lớp áo ngoài bắt mắt, huyền bí và ảo diệu tựa như cái tên của nó chính là điểm nhấn cho diện mạo mới này.

Từ đầu đến cuối, thiết kế của Body Mist là dạng trong suốt, từ nắp cho tới thân chai. Điều này cũng khiến nàng có thể dễ dàng biết được lượng nước còn lại.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Twilight Woods
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Thương hiệu: Bath & Body Works
Xuất xứ: Mỹ
Dung tích: 236ml
Phong cách: Bí ẩn, quyến rũ, sang trọng


