Kem Chống Nắng Cho Trẻ Em Bioderma Photoderm Kid SPF50+ (100ml) là một trong những loại kem chống nắng hiệu quả dành cho các bé. Đối với các sản phẩm dành cho trẻ em của nhà Bioderma, sự lành tính, dịu nhẹ dường là chưa đủ. Với làn da nhạy cảm của trẻ, Bioderma Photoderm Kid SPF50+ còn dành cho bé sự bảo vệ an toàn.

Thành phần lành tính, dịu nhẹ cho làn da bé
Làn da của bé chưa được phát triển toàn diện nên rất dễ bị kích ứng. Chính vì thế, khi chọn bất kì sản phẩm kem chống nắng mẹ đều nên chú ý những thành phần trong đó.

Thành phần kem Bioderma Photoderm Kid SPF50+ có chứa tổ hợp các peptide C- đây là tổ hợp 3 loại axid amin tự nhiên là methionine, arginine và glycine.

Trong kem chống nắng Bioderma Photoderm Kid SPF50+ không chứa paraben, không mùi, không gây mụn. Nó có khả năng kháng nước tốt giúp bảo vệ làn da mỏng manh nhạy cảm của bé trong thời gian dài.

Đặc điểm nổi trội và công dụng của Bioderma Photoderm Kid
Không phải ngẫu nhiên mà sản phẩm này lại nhận được sự tin tưởng và yêu thích của các mẹ. Bioderma Photoderm Kid SPF50+ có những đặc điểm và công dụng vượt ngoài mong đợi.

Sản phẩm này có dạng sữa lỏng, màu xanh nhạt dễ thẩm thấu nhanh. Màu xanh của kem sẽ giúp mẹ nhận biết vùng nào đã bôi hoặc chưa bôi. Và chỉ sau 1 vài phút sau khi bôi màu xanh sẽ mờ dần. Chất kem không hề bị bết dính gây đổ dầu nhờn hay để lại vệt kem trên da.

Kem chống nắng cho trẻ em Bioderma Photoderm Kid SPF50+ dùng được cho cả người lớn và trẻ em. Sản phẩm này dùng được cho tất cả các loại da, đặt biệt là những làn da nhạy cảm.

Với khả năng chống chịu nước tốt,  cả gia đình có thể thoải mái tắm biển, đi bơi mà không sợ tác hại của nắng.

Dễ dàng sử dụng cho bé
Kem Bioderma Photoderm Kid SPF50+ có màu xanh nhẹ nên khi sử dụng trên da rất dễ để nhận biết vùng da nào đã thoa kem và vùng da nào còn bỏ sót. Nhờ vậy, việc thoa kem trở nên vô cùng dễ dàng, nhất là đối với trẻ hiếu động, ít khi đứng yên một chỗ để bôi kem chống nắng.
Nên thoa kem trước khi ra nắng từ 15 đến 20 phút để kem có thời gian thẩm thấu và phát huy khả năng bảo vệ da tốt hơn
Nếu tham gia các hoạt động ngaoif trười thì nên bôi lại sau 2 tiếng
Nếu trẻ chỉ đi chơi thông thường ở nơi có bóng mát thì chỉ cần thoa lại kem sau khoảng 4 tiếng một lần.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Cho Trẻ Em Bioderma Photoderm Kid SPF50+ (100ml)
Thương hiệu: Bioderma
Xuất xứ: Pháp