“Có tiền cũng chưa chắc mua được” là câu nói dành cho chai Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Cubia Extrait De Parfum. Tiziana Terenzi Cubia mang đến cho người dùng nhiều cảm xúc hơn những hương nước hoa thông thường, ở đây có nhiều hơn sự đẳng cấp, xa hoa, hiếm có và sang trọng.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Tiziana Terenzi Cubia Extrait De Parfum
Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Cubia là một loại nước hoa mới của Tiziana Terenzi dành cho phụ nữ và nam giới và được phát hành vào năm 2020, nằm trong bộ sưu tập Sea Star siêu đẳng cấp của hãng nước hoa Ý này. Được đánh giá là nước hoa dành cho giới siêu giàu và là hàng cực hiếm chỉ được bày bán tại thiên đường xa xỉ phẩm Harrods của Anh nhưng không phải lúc nào cũng mua được.

Mùi hương tựa như bữa tiệc mùi hương khiến mọi vị khách hơn cả hài lòng
Cubia chiêu đãi khứ giác của bạn bằng note mùi gỗ mỏng, nổi bật là tuyết tùng, hoắc hương Indonesia, gỗ đàn hương Ấn Độ mix cũng tổ hợp trái cây cam Bergamot Calabria, chanh Sorrento, cam Brazil , xen lẫn quả đào trắng, quả đào vàng – thích hợp dùng được cả 4 mùa.
Hương đặc trưng:
Hương đầu: Cam Bergamot of Calabria, Chanh Sorrento, Cam Brazil
Hương giữa: Quả đào trắng, Quả đào vàng, Cây đào
Hương cuối: Bản đồ tuyết tùng, Cây hoắc hương Indonesia, Gỗ đàn hương Ấn Độ
Nước hoa Tiziana Terenzi Cubia sẽ chiêu đãi khứu giác của bạn bằng các note gỗ mỏng manh với sự góp mặt của tuyết tùng, hoắc hương Indonesia và đàn hương Ấn Độ được mix cùng tổ hợp citrus gồm cam Bergamot Calabria, chanh vàng Sorento và cam Brazil mọng nước, bao bọc xung quanh là vị thanh mát của đào trắng và đào vàng đầy sống động khiến cho người dùng cảm thấy dễ chịu, hưng phấn và tràn đầy năng lượng hơn.

Cả tâm huyết nằm trong một tác phẩm thiết kế
Để tạo nên sản phẩm này hãng đã mất tới 3 năm để lên bản thiết kế cho những chú ”sao biển” này, tất cả chi tiết hình sao biển được nạm khắc tỉa hoàn toàn thủ công và mạ lên 1 lớp vàng mỏng 14k, màu sắc bắt mắt được các nghệ nhân pha chế 1 loại sơn mài riêng biệt mà sẽ không bị bong tróc. Tiziana Terenzi Cubia được thiết kế vô cùng độc đáo. Ngay khi nhìn vào ta có thể liên tưởng ngay tới bãi biển xanh ngắt, trên đầu có một con sao biển ôm lấy nắp chai. Chi tiết này được nạm khắc hoàn toàn thủ công và được mạ một lớp vàng mỏng sang trọng. Đây có lẽ là tác phẩm nghệ thuật chứ không còn hẳn chỉ là 1 chai nước hoa nữa rồi, khi dùng hết juice bên trong thì vẫn có thể để trưng bày ở phòng khách cực độc đáo luôn.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Tiziana Terenzi Cubia Extrait De Parfum
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Dung tích: 100ml
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Giới tính: Unisex
Nhóm hương: Floral – Hương hoa cỏ
Xuất xứ: Italy
Phong cách: Mê hoặc, quyến rũ, sang trọng
Thương hiệu: Tiziana Terenzi
Nồng độ: Extrait - Parfum
