Để kể tên một trong số ít những ấn phẩm hương thơm chưng cất hương Cam chanh – Gỗ hoàn hảo tài tình, ta có thể kể đến Nước Hoa Unisex Nishane Hacivat Extrait De Parfum với hương Cam chanh – Gỗ thật sự uyển chuyện và khác biệt trong giới nước hoa.

Lịch sử ra đời của Nishane Hacivat
Được ra mắt vào năm 2017 dòng Nước Hoa nổi tiếng Nishane Hacivat dành cho nam và nữ được lấy cảm hứng từ vở kịch “Karagoz & Hacivat” của Thổ Nhĩ Kỳ của hãng Nishane.

Hacivat là nhân vật hư cấu trong vở múa rối Karagoz – một hình thức giải trí cổ điển nhưng rất đặc sắc của đế chế Ottoman cũ. Được miêu tả là một người đàn ông có học thức và chân thành, tài giỏi, nhân vật này đại diện cho luật lệ và trật tự xã hội. Nước hoa Nishane Hacivat xuất hiện như đại diện của nhân vật này trong thế giới viễn cổ Thổ Nhĩ Kỳ.

Hương thơm tựa cơn gió mát thơm ngọt
Hacivat Nishane như một vườn cây của ngoại, xum xuê và đầy những thứ quả mọng nước. Dĩa trái cây trong vườn lúc nào cũng ngào ngạt hương cam, hương dứa tươi mát đầy thèm thuồng.
Hương đầu: Dứa, Bưởi, Cam bergamot
Hương giữa: Hoắc hương, Tuyết tùng, Hoa nhài
Hương cuối: Rêu sồi, Gỗ

Vườn cây của Nishane Hacivat mở ra bằng vị chua mát lạnh của bưởi, cam và quả dứa. Những lớp quả mọng nước, tươi tốt, ngát hương thơm lành, lan tỏa nhẹ nhàng trong cơn gió sớm mai, len lỏi chiếm lấy tâm trí.

Đặc biệt hơn, hàng ngàn loại hoa cũng được trồng nơi đây càng làm cho không gian thêm rộn rã và bừng sắc đậm đà. Nào là cái nồng ngọt của nhài trắng tinh khôi, tí cay nhẹ của hoắc hương và được nhấn nhá thêm tí trầm tĩnh của gỗ tuyết tùng.

Để rồi cuối cùng, lớp hương nước hoa cuối từ Gỗ và Rêu sồi như nâng đỡ và làm dày tổng thể, mở ra một thảm cỏ xanh biếc trải rộng, nơi ta từ tốn thả đôi chân trần trên lớp cỏ ướt sương, đưa tay sờ lấy từng thớ gỗ xù xì trên thân cây.

Thiết kế đơn giản và tinh tế
Chai Nước Hoa Nishane Hacivat Extrait De Parfum có thiết kế khá đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng, quý phái và thanh tao.
Thiết kế chai thủy tinh nhỏ nhắn, với gam màu trắng chủ đạo, tạo nên một vẻ đẹp sang trọng, tinh tế.
Nắp chai màu vàng là một điểm nhấn giúp chai nước nước hoa Nishane Hacivat nổi bật hơn.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Nishane Hacivat Extrait De Parfum
Độ lưu hương: Rất lâu – Trên 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Nhóm hương: Chrype Fruity – Hương trái cây Chrype
Nồng độ: Extrait - Parfum
Phong cách: Sang trọng, gợi cảm, tinh tế
Thương hiệu: Nishane
Xuất xứ: Thổ Nhĩ Kỳ
Giới tính: Unisex