Hiện nay trên thị trường có rất nhiều dòng sản phẩm Mascara được chị em ưa chuộng nhưng điển hình nhất là Mascara Dày Và Cong Mi Karadium On The Top Fiber 10ml– một trong những sản phẩm nổi tiếng đến từ thương hiệu Karadium.

Thương hiệu Karadium
Karadium là 1 thương hiệu đến từ Hàn Quốc có độ nổi tiếng trong làng mỹ phẩm. Các sản phẩm tới từ nhà này đều có chiết xuất từ thiên nhiên nên lành tính với mọi loại da kể cả làn da nhạy cảm.

Hãng đa dạng với các dòng sản phẩm như phấn phủ, son, kẻ mắt, kem nền,…. đi cùng với giá thành bình dân nên rất được ưa chuộng ở nhiều nơi như Hàn Quốc, Nhật Bản, Việt Nam. Và cũng không thể không kể đến 1 dòng sản phẩm đặc biệt được chị em yêu thích chính là Mascara.

Thành phần lành tính
Mascara Karadium On The Top Fiber được sản xuất với thành phần từ thiên nhiên, bổ sung dưỡng chất mà không gây kích ứng mắt, không hại cho mi mắt.

Sản phẩm có thành phần hoàn toàn lành tính, không gây độc hại cho da, đạt tiêu chuẩn kiểm định chất lượng quốc tế.

Đặc biệt, trong Mascara dày và cong mi Karadium còn có chứa dầu thực vật có chỉ số khúc xạ cao và tạo độ sáng bóng cho sợi mi.

Bên cạnh đó, nhà sản xuất còn bổ sung thành phần kép, giúp giữ sợi mi cong và dài trong nhiều giờ.

Làm dày, dài và cong mi siêu đỉnh
Mascara Dày Và Cong Mi Karadium On The Top Fiber 10ml có công dụng vượt trội làm dày và dài, cong và đen mi mang đến cho bạn một hàng đi hoàn hảo, khỏe mạnh và mượt mà tự nhiên.

Điểm đặc biệt nhất ở sản phẩm chính là công thức vượt trội hạn chế trôi khi tiếp xúc với nước, mồ hôi và bã nhờn.
Karadium On The Top Fiber được thiết kế với đầu cọ dạng đặc biệt giúp làm dài, cong mi hiệu quả và làm tơi sợi mi không gây tình trạng vón cục, không làm nặng mi.

Tuy sản phẩm lâu trôi nhưng lại rất dễ làm sạch với nước ấm và dung dịch tẩy trang chuyên dụng cho vùng mắt.

Karadium On The Top Fiber có hai dạng cho bạn lựa chọn: Volume type (có công dụng làm dày mi), Curling type (có công dụng làm cong mi).

Hướng dẫn sử dụng Mascara siêu dày Karadium On The Top Fiber
Bước 1: Bấm mi cong trước khi chuốt Mascara.
Bước 2: Lấy một lượng vừa đủ và đặt ngang hàng mi để bắt đầu tiến hành chải mi.
Bước 3: Nhìn xuống dưới, chải mascara nhẹ nhàng từ gốc đến ngọn theo hướng ziczac (từ chân mi tới đầu mi), nên lặp lại ít nhất 3 lần.
Bước 4: Sau đó ngước mắt nhìn lên để chải cho phần mi dưới, chải 1 lớp mỏng theo chiều nằm ngang.
Lưu ý nhỏ khi loại bỏ Mascara siêu dày Karadium On The Top Fiber được hiệu quả và hạn chế được tình trạng tổn thương mắt, chị em nên sử dụng nước tẩy trang chuyên dụng dành cho sản phẩm Mascara chống thấm nước.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Mascara Dày Và Cong Mi Karadium On The Top Fiber 10ml
Thương hiệu: Karadium
Xuất xứ: Hàn Quốc
