Nước Hoa Nam Bvlgari Man Wood Essence EDP là chai nước hoa nam đến từ thương hiệu thương hiệu Bvlgari nổi tiếng nước Ý. Với mùi hương mạnh mẽ và quyến rũ, chai nước hoa này tái hiện hình ảnh một người đàn ông hiện đại, lịch lãm cùng với sự hoang dã của thiên nhiên.

Lịch sử Nước Hoa Nam Bvlgari Man Wood Essence EDP
Nước Hoa Bvlgari Man Wood Essence nằm trong bộ sưu tập Bvlgari Man được ra mắt vào giữa tháng 7 năm 2018, được thương hiệu giới thiệu là biểu tượng của sự phong trần, hiện đại và cuốn hút của người đàn ông. Hương thơm của chai nước hoa này nhanh chóng thu hút lòng người bằng sự kết hợp hoàn hảo giữa sự nam tính và sự ấm áp. Bvlgari Man Wood Essence được tạo ra bởi bậc thầy mùi hương nổi tiếng trong ngành công nghiệp nước hoa, Alberto Morillas. Một chai nước hoa cao cấp được tạo nên bởi một nghệ nhân hàng đầu thế giới, đã khiến bao tín đồ mê nước hoa phải mê mẩn trước Bvlgari Man Wood Essence.

Thiết kế hiện đại của Nước Hoa Nam Bvlgari Man Wood Essence EDP
Chai nước hoa nam này vẫn giữ nguyên thiết kế của dòng nước hoa Bvlgari Man với thân chai hình chữ nhật quen thuộc. Bvlgari Man Wood Essence sở hữu thân chai thủy tinh trong suốt để lộ ra nước hoa màu xanh lá thiên nhiên toát lên vẻ tràn đầy sức sống, mạnh mẽ của người đàn ông. Điểm nổi bật của chai nước hoa Bvlgari Bvlgari Wood Essence là vòi xịt được làm từ kim loại màu bạc tinh tế và ấn tượng, tạo nên sự hoàn hảo và đồng nhất với thiết kế tổng thể của chai. Thiết kế này không chỉ thể hiện sự tinh tế mà còn làm nổi bật sức mạnh và sức hấp dẫn không thể phủ nhận của sản phẩm nước hoa Ý này. Điều này tạo ra một dấu ấn độc đáo và vượt trội mà không có sản phẩm nào có thể sánh kịp.

Mùi hương tươi mát của Nước Hoa Nam Bvlgari Man Wood Essence EDP
Bvlgari Man Wood Essence EDP sở hữu hương gỗ vô cùng phù hợp với những chàng trai hiện đại, mạnh mẽ và thích khám phá những thứ mới lạ, thích thử thách bản thân.
Mùi hương chính:
Hương đầu: Cam quýt, Rau mùi, Vỏ chanh
Hương giữa: Cây bách, Gỗ vetiver, Tuyết tùng
Hương cuối: Hương Benzoin

Bvlgari Man Wood Essence mở đầu với hương tươi mát của rau mùi Ý và cam chanh, truyền tải cảm giác của một khu vườn sương sớm. Tiếp theo là sự ấm áp từ gỗ cây bách và hương cỏ bài, kết thúc với nốt hương cuối đầy nồng nàn của nhựa cánh kiến trắng, gỗ tuyết tùng và long diên hương. Sự kết hợp này tạo ra một hương thơm độc đáo, mạnh mẽ nhưng cũng dịu dàng và quyến rũ, với sự cân bằng tuyệt vời của sức mạnh và sự dịu dàng.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Bvlgari Man Wood Essence EDP
Thương hiệu: Bvlgari
Xuất xứ: Italy
Giới tính: Nam
Phong cách: Mạnh mẽ, nam tính, sang trọng
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Nhóm hương: Woody - Nhóm hương gỗ
Độ lưu hương: Dưới 1 giờ
Độ tỏa hương: Rất gần – Thoang thoảng trên làn da
Dung tích: 100ml

