Nước Hoa Nam Hermes Terre D’hermes Pure Perfume EDP là sản phẩm nước hoa cao cấp dành cho nam giới được Hermes cho ra mắt vào năm 2009 với hương thơm mạnh mẽ. Hermes Terre d’Hermes Perfume được đánh giá là bản nâng cấp nổi trội hơn dành cho những ai muốn tìm kiếm dòng nước hoa mang hương vị nồng nàn nổi trội.

Lịch sử ra đời hương nước hoa Hermes Terre D’hermes Parfum Pure Perfume EDP
Nước hoa nam Terre D’Hermes Perfume EDP của thương hiệu Hermes được cho ra mắt vào năm 2009. Cha đẻ của dòng nước hoa này là Jean-Claude Ellena.

Đằng sau dòng nước hoa này là một câu chuyện thần thoại của thời kỳ cổ đại và thiên nhiên. Nó kể một câu chuyện về sự chuyển đổi, đơm hoa kết trải của trái đất thông qua mùi hương dễ chịu và ngây ngất.

Thiết kế chai nước hoa đẳng cấp cấp
Hermès Terre là sự kết hợp giữa cổ điển và hiện đại, sự táo bạo mạnh mẽ nhưng cũng rất hòa hợp và thanh lịch. Hướng đến hình tượng những chàng trai mạnh bạo “đầu đội trời – chân đạp đất” sẵn sàng đối mặt với những khó khăn thử thách.

Nước hoa Hermes nam Terre d`Hermes Perfume EDP thiết kế hình chữ nhật, trên thân chai có khắc logo biểu tượng của thương hiệu, tông màu cam nổi bật ở phần đáy chai. Nắp Terre d`Hermes Parfum làm bằng kim loại màu đen ấn tượng. Nếu nhìn tinh ý khách hàng sẽ thấy rõ thiết kế này có phần giống chữ H – chính là tên thương hiệu của dòng nước hoa cao cấp này.

Hương nước hoa mộc mạc, giản dị nhưng tinh tế
Được ra mắt vào năm 2009 dưới sự “Chăm sóc” của nhà sáng tạo Jean-Claude Ellena. Hermer Terre d’Hermes Pure mang tâm hồn của woody chypre với tông chủ đạo là hương rêu sồi.
Hương đầu: Bưởi, Cam
Hương giữa: Trầm tích
Hương cuối: Hương gỗ, Rêu sồi, Benzoin
Hỗn hợp bưởi và cam đã chiếm thiện cảm của đối phương bởi sự mộc mạc và giản dị nhưng không kém sự tươi mới, thanh thoát. Mang theo sự ấm áp, trầm tích không đơn giản được “ưu ái” chiếm vị thế độc tôn tại midnote. Trầm tích như một viên ngọc sáng với những quyền lực và năng lượng riêng để “một mình một cõi” thể hiện những nét chấm phá của mình.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Hermes Terre D'hermes Pure Perfume EDP
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Dung tích: 10ml (chiết), 75ml
Giới tính: Nam
Nhóm hương: Woody - Nhóm hương gỗ
Phong cách: Năng động, cá tính, hiện đại
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Thương hiệu: Hermès
Xuất xứ: Pháp