Cuộc hành trình đi tìm cho làn da dầu một loại sữa rửa mặt phù hợp chưa bao giờ là dễ dàng đối với bất kì ai cũng vậy. Và nếu bạn vẫn đang loay hoay tìm kiếm thì Sữa Rửa Mặt Dạng Gel CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin ( Bản Pháp ) chính là câu trả lời cho thứ bạn đang tìm kiếm.

Thương hiệu Cerave
Được biết đến là thương hiệu làm đẹp có tiếng hàng đầu tại đất nước Mỹ, CeraVe Skincare xuất hiện từ năm 2005, nơi hội tụ các bác sĩ da liễu hàng đầu của Mỹ và nhiều bác sĩ nổi tiếng trên toàn thế giới. Cerave là thương hiệu làm đẹp đi đầu trong việc bổ sung các thành phần ceramide, este cholesterol và chất béo vào trong các sản phẩm dành cho da. Đây là một trong những đột phá khiến thương hiệu này đạt được những hiệu quả cực tốt

Mỹ phẩm CeraVe là một trong những thương hiệu mỹ phẩm lành tính được Hiệp hội Eczema (Hiệp hội về bệnh chàm da) chấp nhận và cấp bằng sáng chế tại Mỹ.

Thành phần an toàn và làm sạch da hiệu quả
Trong sữa rửa mặt CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin có chứa  Paraben, chất bảo quản mỹ phẩm, được sử dụng lượng vừa đủ dưới sự quản lý nghiêm ngặt.

Bên cạnh đó còn có Ceramide với khả năng giúp da ngậm nước và giữ đc độ ẩm cần thiết cho da. Được biết như là một loại vitamin B3, niacinamide giúp hỗ trợ và cải thiện làm da.

Ngoài ra phả kể đến hoạt chất eramide giúp da giữ được độ ẩm cần thiết và bảo vệ da.

Khả năng làm sạch hiệu quả
Với những dưỡng chất có trong Sữa Rửa Mặt Dạng Gel CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin ( Bản Pháp ) giúp em nó có khả năng làm sạch da hiệu quả, cung cấp độ ẩm cần thiết.

Vì đây là dòng sữa rửa mặt dành cho da dầu nên sản phẩm cũng có khả năng kiềm dầu tốt.

Rửa sạch mặt đúng chuẩn với 5 bước đơn giản
Đơn thuần chỉ rửa mặt bằng nước sẽ không làm sạch hết các chất bụi bẩn bám trên da gây nên những tình trạng như mụn, viêm, nổi mẩn đỏ,… Chính vì thế, việc kết hợp cùng sữa rửa mặt CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin sẽ giúp lấy đi hoàn toàn bụi bẩn, đồng thời chăm sóc nhẹ nhàng cho làn da sau một ngày dài.
Bước 1: Tẩy trang bằng nước tẩy trang phù hợp với làn da
Bước 2: Lấy một lượng sữa rửa mặt vừa đủ cho vào long bàn đay, thêm chút nước và xoa để tạo bọt.
Bước 3: Thoa đều bọt lên da, tránh tiếp xúc với mắt và nhẹ nhàng mát xa chuyển động theo hình tròn hướng từ trong ra ngoài và từ dưới lên trên. Chỉ lưu sữa rửa mặt trên da tối đa là 30 giây.
Bước 4: Rửa kỹ với nước cho đến khi hoàn toàn sạch bọt.
Bước 5: Thấm khô da với khăn bông mềm để chuyển sang các bước dưỡng da tiếp theo.

Nếu bạn vẫn loay hoay tìm cho mình một dòng sản phẩm phù hợp với làn da dầu thì hãy chọn cho mình một em Sữa Rửa Mặt Dạng Gel CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin ( Bản Pháp ) chính hãng tại cửa hàng của KYO nha!

Thông tin chi tiết về sản phẩm Sữa Rửa Mặt Dạng Gel CeraVe Foaming Cleanser For Normal To Oily Skin (Bản Pháp )
Xuất xứ: Pháp
Dung tích: 236ml, 473ml
Thương hiệu: Cerave