Nước Hoa Nam Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP là chai nước hoa cao cấp đến từ thương hiệu Giorgio Armani. Với hương thơm nam tính, cuốn hút, Acqua Di Gio Profondo phù hợp cho cả chàng trai trẻ và quý ông lịch lãm. Chai nước hoa này mang đến cảm giác tươi mới của biển cả, kết hợp với hương nồng nàn và ấm áp, tạo nên một hiệu ứng cuốn hút không thể chối từ.

Lịch sử Nước Hoa Nam Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP
Nước Hoa Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo là chai nước hoa dành cho nam giới đến từ thương hiệu Giorgio Armani nổi tiếng nước Ý. Để phân biệt với các dòng nước hoa trước đây thì nhiều tín đồ đã đặt cho chai nước hoa Acqua Di Gio Profondo một cái tên nhí nhảnh và phù hợp với thiết kế là “Giò Xanh”. Được ra mắt vào năm 2020 bởi nhà chuyên gia nước hoa Alberto Morillas. Giorgio Armani Acqua Di Gio được lấy cảm hứng từ đại dương bao la, tự do. Nhờ nguồn cảm hứng đó mà mùi hương của Di Gio Profondo cũng mang đậm chất biển cả, mãnh liệt và dào dạt như một người đàn ông với phong cách tự do, phóng khoáng và mạnh mẽ như cơn sóng biển.

Thiết kế hiện đại của Nước Hoa Nam Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP
Đơn giản và tinh tế chính là hai yếu tố tạo nên vẻ đẹp mãn nhãn cho nước hoa chính hãng Acqua Di Gio Profondo EDP. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, chai nước hoa có dáng vẻ trông như chiếc bình rượu cầm tay cổ điển. Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo hút mắt người nhìn với thiết kế đẹp mắt bởi vẻ hiện đại và mới mẻ nhưng rất sang trọng. Acqua Di Gio Profondo như đang tái hiện lại một chàng trai mặc áo sơ mi xanh dương đậm đầy quyến rũ và gợi cảm, tạo nên một thiết kế đẳng cấp, thời thượng. Thân chai hình trụ đứng, cầm rất chắc chắn, được phủ bên ngoài một lớp sơn mờ, tôn lên hiệu ứng retro độc đáo. Nắp chai  có bề mặt kim loại sáng bóng, tạo điểm nhấn nổi bật và hài hòa giữa thân chai giúp sản phẩm trở nên cuốn hút hơn bất cứ chai nước hoa nào ở cạnh nó.

Mùi hương tươi mới của Nước Hoa Nam Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP
Đây là chai nước hoa nam sở hữu mùi hương quyến rũ và phóng khoáng thuộc nhóm hương biển. Giorgio Armani Profondo là hương thơm hoàn hảo, vẫn giữ được sự tinh tế riêng của thương hiệu nhưng được thêm vào trong đó sự tươi mới và mát mẻ để tạo nên một chai nước hoa có mùi hương đặc biệt, khiến ai cũng phải mê mẩn.
Mùi hương chính: 
Hương đầu: Aquozone, Cam Bergamot, Hương biển, Quýt xanh
Hương giữa: cây bách, Hoa Oải Hương, Hương thảo, Mastic hoặc lentisque
Hương cuối: Hổ phách, Hoắc Hương, Hương khoáng, Xạ hương
Nước hoa Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP là một hành trình khám phá độ sâu của biển cả, nơi mà mỗi nốt hương là một chương trình nghệ thuật tinh tế. Mở đầu là sự kết hợp độc đáo của Hương biển, Aquozone, Cam Bergamot, và Quýt xanh, tạo ra một biểu tượng Acqua Di Gio đầy sống động. Tầng hương giữa tiếp tục gây ấn tượng với sự hòa quyện độc đáo của Hương thảo, Cây bách, Hoa Oải hương và Cây nhũ hương, mang đến năng lượng tích cực phù hợp cho những ngày hè nóng bức. Cuối cùng, hương thơm êm dịu được làm nổi bật bởi sự kết hợp độc đáo của Hổ phách, Xạ hương và Hương khoáng, tạo nên một trạng thái thư thái và cuốn hút khi sử dụng. Sự tương phản nồng nàn của các thành phần này tạo thành một mùi hương mạnh mẽ và quyến rũ, làm cho chai nước hoa Profondo trở nên đặc biệt, hấp dẫn đối với bất kỳ ai.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Giorgio Armani Acqua Di Gio Profondo EDP
Thương hiệu: Giorgio Armani
Xuất xứ: Italy
Nhóm hương: Aquatic - Hương thơm biển
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Giới tính: Nam
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Phong cách: Mạnh mẽ, quyến rũ, tươi mát
Dung tích: 75ml

