Kose chắc hẳn không phải là thương hiệu mỹ phẩm quá xa lạ với các cô gái, đặc biệt là những cô nàng đam mê mỹ phẩm tới từ Nhật Bản. So với các sản phẩm dưỡng da, thì kem chống nắng Sekkisei lại được chú ý hơn cả bới tính năng chống nắng như mong đợi của em ấy.

Hãy cùng Kyo tìm hiểu rõ hơn về em kem chống nắng Kose Sekkisei này nhé.

Kem chống nắng dạng sữa với kết cầu mỏng nhẹ Kose Sekkisei

Dưới lớp kết cấu dạng sữa em ấy được kỳ vọng sẽ mang đến lớp màng hoàn hảo, mỏng nhẹ sương sương nhưng vẫn có tính bảo vệ cao nhất. Ngoài các hoạt chất hóa học, Kose Sekkisei Milk cũng có các thành phần thảo dược để bảo vệ da  và dưỡng da hiệu quả như hạt ý dĩ, vỏ cây moutan…

Các hợp chất hóa học được tổng hợp bao gồm: Zinc Oxide – chất chống nắng vật lý, có khả năng phản xạ và tán xạ tia UV tạo nên lớp màng hoàn hảo cho da. Ngoài ra còn có các chất chống tia UVA vô cùng hiệu quả.

Đặc biệt, thành phần của em này có chứa Cyclomethicone đứng đầu, một loại silicon giúp sản phẩm dễ phân tán trên da giúp da luôn ẩm mềm và chống thấm nước hiệu quả. Ngoài ra, sản phẩm cũng có một hàm lượng alcohol nhất định giúp da không bị nhờn dính vào mùa hè.

Cảm nhận sau khi dùng Kose Sekkisei Milk

Vì chiết xuất dạng sữa lỏng nên khi thoa lên mặt cảm giác kem thấm rất nhanh và không gây nhờn dính trên da mặt quá lâu và cũng không gây bật tone da lên quá sáng. Đây là điểm được các cô gái ưa thích nhất vì mùa hè da rất dễ tiết ra bã nhờn rất khó chịu.

Khả năng chống nắng của em này khá tốt và thích hợp với mọi loại da. Nếu nàng cần ra ngoài nhiều thì hãy mang theo tuýp nhỏ này thoa 3 tiếng một lần để luôn giữ lớp bảo vệ tốt nhất nhé.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Kose Sekkisei Skincare UV Milk SPF50+ PA++++ (55ml)
Dung tích: 55ml
Thương hiệu: Kose
Xuất xứ: Nhật Bản