Tia UVA, UVB có trong ánh nắng rất có hại, không chỉ với làn da mà còn với sức khỏe của bạn nữa nên việc sử dụng kem chống nắng sẽ là điều cần thiết với bất kỳ ai. Ngày nay, ngoài kem chống nắng các nàng còn có thêm sự lựa chọn khác đó chính là viên uống chống nắng. Hãy cùng Kyo tìm hiểu về một loại viên uống chống nắng đang được các bạn nữ rất ưa thích nhé.

Viên uống chống nắng là gì?
Thành phần chính của những viên uống chống nắng thông thường đều chứa chất chống oxy hóa, khi bổ sung vào cơ thể sẽ có tác dụng ngăn chặn các tác nhân gây hại bởi tia UV. Ngoài ra, các vitamin A và E là các chất chống oxy hóa được sử dụng nhiều nhất.
Sự xuất hiện của viên uống chống nắng giúp nàng khắc phục được các hậu quả của kem chống nắng. Da sẽ không bị nhờn hay bết dính từ kem chống nắng và thao tác sử dụng cũng nhanh chóng hơn. Tuy nhiên, việc sử dụng song song viên uống chống nắng và kem chống nắng cũng thực sự cần thiết trước tác hại của ánh nắng ngày càng cao như hiện nay.

Viên uống chống nắng UV Fine có gì đặc biệt?
Là viên uống được ưa chuộng tại Nhật Bản và được bày bán tại các cửa hàng drugstore, UV Fine được mỗi cô gái Nhật sử dụng không chỉ để chống nắng mà còn có thể có làn da đẹp hơn.
Với thành phần chiết xuất từ tự nhiên từ quả dứa, dầu cây rum, Gelatin, Vitamin E, sáp ong… được tổng hợp giúp bảo vệ làn da một cách toàn diện. Vitamin E và C còn giúp tăng cường sức sống cho làn da, ngăn ngừa tác nhân gây hại từ tia nắng mặt trời.
Thực tế đã chứng minh việc chống nắng rất cần thiết cho cơ thể, ánh nắng mặt trời là một trong những nguyên nhân gây lão hóa da nhanh nhất và việc chống nắng và chăm sóc da có thể đẩy lùi quá trình lão hóa hiệu quả nhất.

Cách dùng viên uống chống nắng UV Fine
Cách dùng viên uống chống nắng UV Fine khác đơn giản, bạn chỉ cần sử dụng sau khi ăn và trước khi ra ngoài từ 30 phút để thuốc phát huy tác dụng. Viên uống chống nắng sẽ thích hợp khi cường độ ánh nắng mặt trời quá gay gắt và chỉ sử dụng kem chống nắng khiến nàng không yên tâm hay bạn dễ bị dị ứng với các thành phần có trong kem chống nắng.
Dùng viên chống nắng không có nghĩa là sẽ chống lại hoàn toàn tia UV nên hãy luôn che chắn cẩn thận khi ra ngoài nhé, để bảo vệ da toàn diện.
Viên uống chống nắng UV Fine hiện đã có mặt tại Kyo.vn rồi các nàng nhé, trước khi mùa hè kịp ghé qua thì hãy ghé ngay rinh về một em thôi nào.