Kem Chống Nắng Cho Da Khô, Nhạy Cảm La Roche-Posay Anthelios Invisible Fluid SPF 50+ là sản phẩm chống nắng đến từ thương hiệu dược mỹ phẩm La Roche-Posay của Pháp, với khả năng chống nắng đứng đầu trong dòng chống nắng Anthelios, giúp bảo vệ da trước tia UVA và UVB gây hại đồng thời ngăn ngừa tổn thương da do tia hồng ngoại và ô nhiễm môi trường.

Thiết kế độc đáo
Một trong những dòng kem chống nắng có thiết kế độc lạ nhất phải kể đến La Roche-Posay.

La Roche-Posay Anthelios Shaka Fluid Invisible Ultra-Resistant SPF 50+ có thiết kế dạng tuýp vuông vức với tone màu trắng- cam bắt mắt. Phần nắp nằm lệch sang một bên thay vì ở giữa tạo cảm giác độc đáo.

Trên bao bì sản phẩm có in đầy đủ thông tin để người dùng có thể nắm rõ và phân biệt các loại khác nhau của hang.

Thành phần an toàn với mọi làn da
Kem chống nắng Roche-Posay Anthelios Invisible Fluid SPF50+ dành cho da khô và da nhạy cảm. Chính vì thế, những thành phần của nó phù hợp sẽ có khả năng dưỡng ẩm, chăm sóc và bảo vệ da cực kỳ tốt.

Với công nghệ XL-PROTECT độc quyền có tác dụng ngăn cản tác hại của tia UVA, tia UVB, tia hồng ngoại và ô nhiễm môi trường.

Polymer thông minh có tác dụng thiết lập lớp che phủ đồng đều trên da, không làm da bóng nhờn sau khi thoa, có khả năng chống thấm nước cao, có thể sử dụng khi đi tắm biển và các hoạt động ngoài trời.

Không thể không kể đến glycerin có chức năng cấp nước và dưỡng ẩm cho da lên đến 24 giờ sau khi sử dụng.

Một trong những thành phần giúp kiềm dầu và kiểm soát bã nhờn siêu hiệu quả chính là hoạt chất Airlicum.

Kem chống nắng dành cho da khô, nhạy cảm Roche-Posay Anthelios Invisible Fluid SPF50+ 50ml không paraben, không hương liệu tổng hợp nên toàn với mọi loại da, kể cả làn da nhạy cảm.

Nước khoáng La Roche-Posay giúp làm dịu và chống oxy hoá.

Công nghệ Intelimer tạo kết cấu lỏng nhẹ, nhanh thấm, không gây nhờn rít nhưng vẫn chống nước, hỗ trợ kháng trôi tối đa.

Chất kem dạng sữa mỏng nhẹ
Kem chống nắng La Roche-Posay Anthelios Invisible Fluid SPF 50+ dạng sữa lỏng nhẹ không nhờn rít.

Chất kem dạng sữa với công nghệ Intelimer giúp kháng trôi tối đa với kết cấu lỏng nhẹ, thẩm thấu nhanh, không nhờn rít, không để lại vệt trắng da.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Cho Da Khô, Nhạy Cảm La Roche-Posay Anthelios Invisible Fluid SPF 50+
Thương hiệu: La Roche-Posay
Xuất xứ: Pháp