Nước Hoa Unisex Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition là chai nước hoa đến từ thương hiệu Roja Dove nổi tiếng thế giới. Đây là một kiệt tác về nước hoa với sự kết hợp từ những nguyên liệu quý giá, đắt đỏ tạo nên mùi hương lôi cuốn, sang trọng phù hợp với cả nam và nữ.

Lịch sử Nước Hoa Unisex Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition
Nước Hoa Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition là chai nước hoa độc quyền của bậc thầy mùi hương – Roja Dove và được ra mắt vào năm 2020. Đây là chai nước hoa luôn nhận được đông đảo sự yêu thích từ người hâm mộ ngay từ khi vừa mới ra mắt.

Chai nước hoa độc quyền này chỉ được trưng bài tại Roja Parfums Burlington, đây cũng là trung tâm mua sắm xa xỉ và lâu đời tại London, Burlington cũng là vị trí flagship – quan trọng và sang trọng nhất của tiệm nước hoa Roja Parfums tại Anh quốc. Từ khu phố Brompton Hill, cách trung tâm mua sắm Harrods không xa, đây là điểm hẹn lý tưởng cho những người đam mê nước hoa Roja Dove để trải nghiệm những sản phẩm độc quyền và đẳng cấp.

Thiết kế sang trọng của Nước Hoa Unisex Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition
Chai nước hoa unisex Roja Parfums Burlington chiếm trọn trái tim của người hâm mộ không chỉ với mùi hương tuyệt vời mà còn với thiết kế tinh tế và sang trọng. Chai nước hoa này là nguồn gốc của vẻ đẹp lạ thường và là một biểu tượng của sự đẳng cấp, thu hút mọi ánh nhìn khi xuất hiện ở bất cứ đâu. Với mỗi giọt hương của Roja 1819 là một biểu tượng của phong cách và quý tộc.

Thiết kế của Roja Parfums Burlington 1819 là sự kết hợp hoàn mỹ giữa cổ điển và hiện đại, tạo nên một chai nước hoa đẳng cấp và sang trọng. Thiết kế vỏ chai được làm bằng thủy tinh giúp người dùng chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của màu nước hoa vàng đồng lấp lánh bên trong. Mặt trước của chai được trang trí bằng một chiếc nhẫn kim loại mạ vàng, tạo ra một sự kết nối hoàn hảo giữa phần thân chai và nắp chai.

Nắp chai nước hoa được làm bằng kim loại mạ vàng, được tạo tác tỉ mỉ với những viên kim cương trắng sáng lấp lánh, tạo nên một sự kết hợp hài hòa với thân chai trắng bạc. Nắp chai có một núm xoay đặc biệt được thiết kế để giúp bạn dễ dàng mở và đóng nắp, đồng thời cũng giúp bảo vệ hương thơm bên trong.

Mùi hương lôi cuốn của Nước Hoa Unisex Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition 
Nước Hoa Roja Burlington 1819 là chai nước hoa thuộc nhóm hương hổ phách mới lạ nhưng vô cùng lôi cuốn, gợi cảm và tinh tế dành cho cả nam giới và nữ giới. Mùi hương tuyệt đẹp này được lấy cảm hứng từ từ khu Thương xá Burlington (Khai trương năm 1819) với sự kết hợp của những mùi hương xa hoa, sang trọng và quý tộc.

Hương đặc trưng:
Hương Đầu: Quả bưởi, Quả chanh vàng, Quả quýt hồng, Cam đắng, Cây bạc hà
Hương giữa: Gừng, Quế, Thì là, Nghệ tây, Cây hoắc hương , Rêu sồi, Rượu Rum
Hương cuối: Cây thuốc lá, Gỗ tuyết tùng, Gỗ Casmir, An tức hương, Vani, Nhựa Labdanum, Long diên hương, Xạ hương.

“Chất kích thích” của Roja Burlington 1819 là sáng tạo mới nhất của bậc thầy nước hoa Roja Dove. Bắt đầu bằng sự hòa quyện của bưởi hồng, cam đắng, quýt hồng và lá bạc hà tạo nên một bức tranh tươi mới, thiên mát hơn cả Elysium. Hương vị chua sắc độc đáo từ loạt tép quả đa dạng làm cho trải nghiệm trở nên phấn khích và mát lạnh như làn sóng biển xô lên da dưới ánh nắng mặt trời hè ấm áp. Cuối cùng, “1819” tỏa sáng với cảm giác ấm áp và ngọt ngào với hương gừng, thuốc lá và vani. Hoắc hương và gỗ lần lượt xuất hiện, đưa trải nghiệm mùi hương lên một tầm cao mới với chiều sâu và độ phong phú không thể diễn tả bằng lời.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Roja Parfums Burlington 1819 Limited Edition
Xuất xứ: Anh
Thương hiệu: Roja Dove
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Phong cách: Sang trọng, gợi cảm, tinh tế
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Độ tỏa hương: Xa – Toả hương trong vòng bán kính 2 mét
Giới tính: Unisex
Nồng độ: Extrait - Parfum
Nhóm hương: Amber – Hương thơm Hổ Phách
Vận chuyển toàn quốc - Giao hàng thanh toán tận nơi