Image Skincare là thương hiệu dược mỹ phẩm đến từ Mỹ, đã có hơn 17 năm hình thành và phát triển. Thương hiệu hiện có mặt trên 50 quốc gia, các sản phẩm của Image Skincare được giới chuyên gia đánh giá rất cao và thuộc top sản phẩm chăm sóc da cao cấp.

Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+ là sản phẩm kem chống nắng thế hệ mới dành riêng cho làn da dầu mụn. Sản phẩm không dầu, giúp da khô thoáng, mịn màng, không gây bưng bít lỗ chân lông, không gây mụn cho da. Hãy cùng xem em kem chống nắng này còn có có những công dụng tuyệt vời gì nữa nhé.

Công dụng
Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+ với cơ chế vật chống nắng phổ rộng giúp hình thành màng bảo vệ ngừa da hư tổn, sạm nám, xuất hiện đốm nâu, đồi mồi cho bề mặt da.

Bên cạnh đó, dòng sản phẩm này còn cung cấp độ ẩm, phục hồi cho da mềm mại, mịn màng, kết hợp công nghệ vi xốp giúp hấp thụ dầu thừa hiệu quả.

Đúng như tên gọi, Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+ giúp kiểm soát nhờn, dưỡng ẩm, cân bằng độ pH mà vẫn có thể cung cấp khả năng chống nắng phổ rộng với SPF 32+ giúp ngừa da hư tổn, sạm nám.

Đặc biệt chất Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+ có khả năng thẩm thấu nhanh, texture khi bôi lên da không bị rít, không để lại vệt trắng.

Ngoài ra, chiết xuất protein thủy phân từ đậu giúp cải thiện sức đề kháng da, tạo ra khả năng chống nắng tự thân cho làn da trước tác hại của tia UV.

Thành phần chính của Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+

9% Zinc Oxide: chống nắng vật lý, bảo vệ da khỏi tia UVA, UVB.

7.5% Octinoxate: tăng cường khả năng chống tia UVB.

Photosomes: bảo vệ tránh các tác tác hại của gốc tự do.

BV-OSC ( vitamin C ): chống oxy hóa.

Hướng dẫn sử dụng
Cũng như nhiều dòng kem chống nắng khác, trước khi sử dụng, các bạn hãy nhớ làm sạch da mặt và sử dụng một lớp toner để cân bằng da nhé.

Chấm một lượng vừa đủ Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+ lên da mặt. Sau đó massage nhẹ nhàng để kem ngấm đều và da.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Chống Nắng Image Skincare Prevention+ Daily Matte Moisturizer SPF32+
Dung tích: 91g
Thương hiệu: Image Skincare
Xuất xứ: Mỹ