Body Mist Bath And Body Works Gingham Love Fine Fragrance Mist là sự kết hợp hài hoà của hương hoa lan Nam Phi xanh, hoa đào trắng, hoa thạch anh, clementine, violet và xạ hương. Tất cả hòa quyện với nhau tạo nên một mùi hương đặc trưng, tươi mát, sôi động, ngọt ngào và dễ chịu.

Hương thơm ngọt ngào và dịu nhẹ của các loài hoa
Xịt Thơm Bath & Body Works Gingham Love Fine Fragrance Mist là sự kết hợp hài hoà của hương hoa lan Nam Phi xanh, hoa đào trắng, hoa thạch anh, clementine, violet và xạ hương. Tất cả hòa quyện với nhau tạo nên một mùi hương đặc trưng, tươi mát, sôi động, ngọt ngào và dễ chịu.
Hương chính: Hoa lan Nam Phi xanh, hoa đào trắng, hoa thạch anh, clementine, violet và xạ hương.
Đó là mùi hương hoa lan Nam Phi, xen kẽ là những nốt hương từ hoa violet tinh tế. Vị ngọt của hoa đào trắng được cân bằng với một chút hương cam quýt của clementine tươi. Mùi xạ hương như tạo thêm điểm nhấn cho sự thanh mát của các hương trái cây và hoa cỏ. Ngoài hương thơm, body mist còn chứa các thành phần giúp dưỡng da, cấp ẩm và giữ cho da mịn màng.

Tự tin xuất hiện mọi nơi với hương thơm ngọt ngào
Do mùi hương nhẹ nhàng, tinh tế và ngọt ngào, Xịt Thơm Bath & Body Works Gingham Love Fine Fragrance Mist phù hợp với mọi hoạt động sự kiện, bạn có thể dùng khi đi ăn cùng bạn bè, đồng nghiệp, người thân hay thậm chí là dự một buổi  tiệc ngoài trời.
Tùy vào thời tiết và cơ thể của chính bạn mà khả năng giữ mùi của sản phẩm này từ 5 – 6 tiếng.
Bên cạnh đó, thành phần của xịt toàn thân Body Mist Bath And Body Works có chứa tinh chất lô hội Aloe Vera giúp dưỡng ẩm, làm mịn da.

Thiết kế đầy ngọt ngào và nổi bật
Không chỉ chinh phục khách hàng bởi mùi hương thanh lịch, tươi mát, xịt thơm Gingham Love Fine Fragrance Mist còn có bao bì vô cùng thân thiện với người dùng.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Gingham Love Fine Fragrance Mist
Xuất xứ: Mỹ
Thương hiệu: Bath & Body Works
Phong cách: Gợi cảm, thu hút, tinh tế
Dung tích: 236ml
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ