Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml là sản phẩm từ thương hiệu Estee Lauder đến từ Mỹ. Đây là em kem nền được nhiều chị em lựa chọn cho các bước makeup của mình. Sức hút không chỉ đến từ lớp kem nền cực mỏng mà còn khả năng che khuyết điểm và cho một làn da tự nhiên. Hãy cùng Kyo.vn khám phá em ý nhé.

Chất kem nền mỏng siêu che khuyết điểm
Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml là dòng kem nền có độ mỏng, nhẹ thẩm thấu nhanh, không tạo cảm giác nhờn rít cùng khả năng che khuyết điểm cao cho bề mặt da căng mịn đẹp rạng rỡ, tự nhiên không tì vết.

Đặc biệt, Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml sở hữu công thức khóa chặt các hạt màu giúp lớp nền bền, lâu trôi nên nàng không cần quá lo lắng với các lớp trang điểm trước đó.

Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml cũng sở hữu các thành phần lành tính, cung cấp dưỡng chất giúp da mềm mại, đàn hồi, tạo cảm giác thoải mái, không khô mốc, không chứa dầu gây nhờn, kiểm soát dầu thừa.

Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml cũng là kem nền không kén chọn da, thích hợp với mọi tông da và mọi loại da nên nàng cứ yên tâm nhé.

Trong đó, màu 1w1 phù hợp với tông  da Trắng, 1w2 phù hợp với tông da trung bình không quá sáng cũng không quá xỉn màu.

Thiết kế thân thiện dễ dùng
Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml dạng lọ nén dễ sử dụng. Tổng thể vừa phải không quá to nên nàng hoàn toàn có thể mang theo khi di chuyển.

Phần thân trong suốt kết hợp nắp vàng mang lại thiết kế trẻ trung, hiện đại, nhờ vậy kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml cũng dễ dàng ghi điểm ngay với cả những cô nàng khó tính nhất.

Đầu nắp thiết kế để lượng kem một lần vừa đủ, nàng chỉ cần sử dụng cọ tán kem đều lên da.

Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml mang đến lớp nền tự nhiên, che những khuyết điểm giúp nàng dễ dàng phối những lớp makeup. Lớp kem nền mỏng vừa đủ che khuyết điểm vừa đủ không gây cảm giác bí tắc hay khó chịu.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Kem Nền Estee Lauder Double Wear Stay in Place SPF10 30ml
Màu sắc: 1W1: Tone Da Trắng, 1W2: Tone Da Tự Nhiên
Thương hiệu: Estee Lauder
Xuất xứ: Mỹ