Body Mist Bath And Body Works Butterfly vẽ ra cho bạn một trang sách trong câu chuyện cổ tích diệu kỳ và kéo bạn bị cuốn theo hương thơm ấy cùng với một thiên thần nhỏ đang bay qua rừng hoa nở rộ vào mùa xuân cảm. Bạn sẽ cảm nhận nhận được không khí vừa se lạnh nhưng lại có chút ấm áp. 

Hương thơm ngọt ngào, dịu nhẹ tựa mùa xuân
Mùi hương được xem như một loại trang sức giúp tô điểm thêm vẻ đẹp của người sử dụng. Bên cạnh nước hoa thì xịt thơm cũng là một sản phẩm giúp tạo ra những mùi hương hấp dẫn. Xịt Thơm Bath & Body Works Butterfly Fine Fragrance Mist là sự hòa trộn giữa hương trái cây ngọt ngào và hương hoa dịu nhẹ tạo ra một mùi hương ngọt ngào, ấm áp, lãng mạn dành riêng cho phái nữ.
	Hương chính: Mứt quả mâm xôi, hoa diên vĩ, vanilla

Xịt thơm toàn thân Butterfly – Bath and Body Works có hương thơm nồng nàn, ngọt nhẹ nhưng lại không hề ngọt đậm hay gắt nồng. Nét hương hoa diên vĩ thanh tươi hòa nhịp cùng hương mâm xôi tươi ngọt vô cùng cuốn hút đáng yêu ở làn hương đầu. Hương vani cuối ấm ngọt, sang gợi cảm. Tổng hương nồng nàn và gợi cảm nhưng lại có độ trẻ trung rất riêng.

Một mùi hương dành cho những thiếu nữ mộng mơ
Xịt Thơm Toàn Thân Bath And Body Works Butterfly sẽ là mùi hương cực kì phù hợp với những bạn nào yêu thích sự ngọt ngào. Mùi hương này được lựa chọn nhiều nhất bởi những cô nàng thiếu nữ học sinh, sinh viên.

Điểm đặc biệt của mùi hương chính là đem đến hương thơm ngọt ngào, đáng yêu và cá tính cho những cô nàng tuổi trẻ với vẻ ngoài nữ sinh dễ thương. Với thiết màu tím cùng cánh bướm xanh thể hiện sự thuần khiết, tươi mát và ấn tượng hơn cho mùi hương không kém cạnh gì so với những mùi hương khác. Do mùi hương nhẹ nhàng, tinh tế và ngọt ngào, Xịt thơm Body Mist Bath & Body Works Butterfly Fine Fragrance Mist phù hợp với mùa xuân ấm áp, hay những buổi tối hẹn hò lãng mạn.

Người bạn thân thiết luôn đồng hàng cũng nàng mọi nơi
Xịt thơm Bath & Body Works Butterfly Fine Fragrance Mist với thiết kế chai được làm thủ công cẩn thận và vòi bơm tinh vi, mang lại độ che phủ tuyệt vời trong khi sương mù lô hội dưỡng ẩm đã được bác sĩ da liễu kiểm nghiệm để nuôi dưỡng làn da để có hương thơm nhẹ nhàng, sảng khoái nhất.

Butterfly Fine Fragrance Mist có tỉ lệ tinh dầu thấp và kết cấu dạng lỏng giúp mùi hương không quá nồng và có thể xịt thường xuyên, đồng thời sản phẩm không gây kích ứng da khi sử dụng; có chứa chiết xuất lô hội giúp dưỡng da mịn màng và không gây nhờn dính khi sử dụng.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Body Mist Bath And Body Works Butterfly
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Dung tích: 236ml
Phong cách: Bí ẩn, tinh tế
Thương hiệu: Bath & Body Works
Xuất xứ: Mỹ