Nước Hoa Unisex Maison Margiela Replica Matcha Meditation EDT là dòng nước hoa unisex dành cho cả nam lẫn nữ, lấy cảm hứng từ nghi thức pha trà, những khoảnh khắc thiền định khi thưởng thức tách trà vào buổi sáng. Nếu bạn thật sự tìm kiếm một hương thơm trà xanh mà bạn mong muốn, chắc chắn rằng bạn sẽ rất hài lòng với Replica Matcha Meditation.

Lịch sử hương nước hoa Maison Margiela Replica Matcha Meditation EDT
Maison Margiela đã không còn xa lạ gì với bạn, đây là thương hiệu thời trang đẳng cấp nhất nhì thế giới và được giới trẻ săn đón. Thương hiệu Maison Margiela đã tung ra một bộ sưu tập nước hoa mới mang tên Replica vào cuối tháng 6 năm 2012 với tư cách là dòng sản phẩm đi kèm với dòng thời trang cùng tên của thương hiệu.

Tiếp nối thành công của những “anh, chị” Replica trước, Replica Matcha Meditation được cho ra mắt vào năm 2021 và nằm trong bộ sưu tập nước hoa Maison Margiela thuộc nhóm hương cỏ cây, thanh khiết sảng khoái, đạt được đến cảnh giới của giác ngộ khi thiền định.

Matcha Meditation là phiên bản mới, sau khi nước hoa Tea Escape của hãng này dừng sản xuất, Replica Matcha Meditation được cho là sự trở lại và thay thế Tea Escape của nhà Maison Margiela với mong muốn bù đắp lại cho những fan hâm mộ của thương hiệu này.

Thiết kế đơn giản, tinh tế với tông xanh lá thanh mát
Nước hoa Maison Margiela Replica Matcha Meditation EDT được thiết kế với tông màu xanh lá nhạt rất đẹp dễ và tươi mát, thể hiện vẻ đẹp của dòng sản phẩm dành cho cả nam và nữ.

Mọi chi tiết của chai nước hoa cao cấp được gia công rất đơn giản nhưng vô cùng tinh tế và đặc biệt. Các thông tin cần thiết điều được dán trên thân chai. Một phong cách đơn giản nhưng cực kì cuốn hút.

Hương nước hoa trà xanh tươi mát và thanh nhã
Sau khi Tea Escape ngừng sản xuất, Matcha Meditation được cho là sự trở lại của nhà Maison Margiela muốn ″đền bù″ lại cho giới mộ điệu. Matcha Meditation EDT mang đến sự tươi mát, nhàn nhã và cực kì thư thái.
Hương đầu: Trà xanh, Cam Bergamot và Quả cam.
Hương giữa: Hoa nhài, Quả bồ kết và Hoa cam.
Hương cuối: Sô cô la trắng, Rêu và Tuyết tùng.
Matcha Meditation mở ra một khởi đầu đầy năng lượng, Cam Bergamot thanh mát hòa cùng mùi Trà Xanh tươi tắn. Sự đan xen nhịp nhàng của 2 nốt hương cơ bản ở tầng hương đầu là sự nịnh mũi khiến bạn lại tò mò về nhịp độ của mùi hương ở đằng sau.

Không dừng lại ở sự tươi mát, Hoa Nhài và Hoa Cam đóng vai trò quan trọng trong việc cầu nối chuyển biến mùi hương sang ngọt thanh, tạo ra một không gian tràn ngập màu xanh của Matcha. Điểm đặc biệt là thành phần không tồn tại hương Matcha nào nhưng mùi hương lại trong xanh mang được sự xanh tươi của Matcha.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Unisex Maison Margiela Replica Matcha Meditation EDT
Độ lưu hương: Trung bình – Từ 3 đến 6 giờ
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Dung tích: 100ml, 10ml (chiết)
Giới tính: Unisex
Nhóm hương: Aromatic Green - Hương thơm cây cỏ tự nhiên
Nồng độ: EDT - Eau De Toilette
Phong cách: Tự nhiên, tinh tế, tao nhã
Thương hiệu: Maison Margiela Replica
Xuất xứ: Pháp
