Nước Hoa Nam Mercedes-Benz Le Parfum EDP là chai nước hoa nam đến từ thương hiệu Mercedes-Benz nổi tiếng nước Đức. Với chai nước hoa này người dùng có thể trải nghiệm phong cách và lối sống sang trọng qua mùi hương tinh tế, nam tính và lôi cuốn khó cưỡng.

Lịch sử Nước Hoa Nam Mercedes-Benz Le Parfum EDP
Nước hoa Mercedes-Benz Le Parfum là một kiệt tác trong thế giới nước hoa, được sáng tạo đặc biệt cho các quý ông bởi thương hiệu xe hơi danh tiếng đến từ Đức – Mercedes hợp tác với chuyên gia nước hoa hàng đầu Olivier Cresp. Cả hai thương hiệu lớn cùng sáng tạo, họ đã tạo nên một tác phẩm nước hoa độc đáo, mang đến hương thơm tinh tế và sang trọng. Mercedes-Benz Le Parfum ra mắt vào năm 2015 và từ lâu đã trở thành món phụ kiện không thể thiếu của các quý ông. Hương ấm áp và tinh tế như khí hậu của đảo Síp ở Địa Trung Hải đã đánh thức các giác quan với sự sang trọng và tinh tế.

Thiết kế thời thượng Nước Hoa Nam Mercedes-Benz Le Parfum EDP 
Mercedes-Benz Le Parfum làm say đắm người nhìn bởi vẻ ngoài tinh tế và đẳng cấp. Thiết kế nhỏ gọn và đơn giản với nắp chai màu đen làm điểm nhấn cho thân chai thuỷ tinh hình trụ trong suốt, tạo nên một diện mạo hiện đại và thuận tiện để quan sát màu nước hoa vàng đồng bên trong. Điểm xuyết trên thân chai nước hoa Mercedes-Benz là tên thương hiệu màu trắng được khắc giữa thân chai vô cùng nổi bật. Thiết kế chai nước hoa Mercedes-Benz Le Parfum tuy đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ hiện đại, sang trọng, lịch lãm và đậm chất nam tính.

Mùi hương tinh tế của Nước Hoa Nam Mercedes-Benz Le Parfum EDP 
Mercedes-Benz Le Parfum EDP là chai nước hoa nam thuộc nhóm hương gỗ Síp vô cùng cuốn hút và quyến rũ. Le Parfum còn thể hiện độ đẳng cấp của thương hiệu khi là chai nước hoa có nồng độ Eau De Parfum có độ lưu hương đỉnh cao lên tới hơn 10 giờ giúp chàng thỏa sức gây chú ý ở bất cứ đâu.
Mùi hương chính: 
Hương đầu: Cam Bergamot, Hồng tiêu
Hương giữa: Lá hoa tím, Nghệ tây, nhựa Galbanum
Hương cuối: Cây hoắc hương, Cỏ hương bài, Gỗ trầm hương, Hổ phách
Nước hoa Mercedes-Benz Le Parfum đưa người dùng khám phá một thế giới hương thơm bắt đầu với sự tươi mát của Cam Bergamot và Hồng Tiêu, tạo nên tầng hương đầu sảng khoái và thanh tao. Sự sâu lắng của nước hoa được thể hiện qua sự kết hợp độc đáo của Hoa nghệ Tây, Galbanum và chút hương nhẹ nhàng từ lá cây Violet. Tầng hương cuối cùng tôn lên sức mạnh và sự nam tính với hỗn hợp đặc biệt từ của Hoắc hương, Cỏ Vetiver, Agarwood, Hổ phách, tạo nên sự cuốn hút và hấp dẫn đặc biệt cho người đàn ông hiện đại.

Thông tin chi tiết về sản phẩm Nước Hoa Nam Mercedes-Benz Le Parfum EDP
Độ tỏa hương: Gần – Toả hương trong vòng một cánh tay
Độ lưu hương: Lâu – Từ 7 đến 12 giờ
Dung tích: 120ml
Phong cách: Tươi mát, cuốn hút, nam tính
Nồng độ: EDP – Eau De Parfum
Giới tính: Nam
Thương hiệu: Mercedes-Benz
Xuất xứ: Đức
Nhóm hương: Chypre Floral – Hương hoa cỏ đảo Síp




